Casper y la sopa
Había una vez un niño. Se llamaba Casper, su nombre era Casper. Era gordo. No era flaco. Casper era gordo y grande. Estaba sano. No estaba enfermo. Era fuerte. Era un niño, un chico sano, fuerte y gordo. 
Un día, vino la madre de Casper. La mamá de Casper. Un día, la madre de Casper fue hacia Casper. Casper se sentó en una silla. Casper se sentó en una silla en la mesa. Y la madre le dio, con sus manos, a Casper sopa. Y Casper dijo “¡No! Yo no como la sopa ¡No, no, no, no quiero comer sopa, qué asco!” Esto era el primer día. 
En el segundo día, al día siguiente, Casper no estaba tan gordo. Casper estaba más flaco. Casper estaba gordito. No tan gordo. Estaba más flaco en el segundo día. No tan gordo. Y Casper estaba sano y no tan fuerte. Estaba un poco fuerte. En el segundo día, vino la madre con sopa y le dio a Casper la sopa. Y también en el segundo día, dijo Casper: “!No! Yo no como mi sopa.” 
En el siguiente día, en el tercer día, Casper no estaba gordo, no estaba gordito, estaba flaco. Y Casper no estaba sano. Estaba enfermo, un poco enfermo. Y no estaba fuerte, estaba débil. Y en el tercer día, vino su madre, con la sopa, y le dio la sopa a Casper. Y en el tercer día dijo Casper: “!No! Yo no como mi sopa.” 
En el siguiente día, en el cuarto día, Casper no estaba gordo, no estaba gordito, no estaba flaco: estaba muy flaco. Estaba tan flaco como una línea. Y Casper no estaba fuerte, estaba muy débil, muy flaco y muy enfermo. Y también en el cuarto día, vino la madre, y le dio a Casper sopa. Le dio a Casper sopa. Y también en el cuarto día, dijo Casper: “!No! Yo no como mi sopa.” 
En el siguiente día, en el quinto día, la madre no le dio sopa a Casper. No le dio sopa porque, en el quinto día, Casper estaba muerto. 
Y de esta historia especial, este es el final.