La pequeña larva Marisol 
Había una vez, un huevo. Un huevo muy pequeño. El huevo estaba en una hoja y un domingo, salió del huevo la larva. La pequeña larva tenía mucha hambre y buscó algo para comer. El lunes, la larva comió a través de una manzana. 
Al día siguiente, el martes, la larva comió dos bananas. 
Al día siguiente, el miércoles, la larva comió tres naranjas. 
Al día siguiente, el jueves, la larva comió cuatro fresas. 
Al día siguiente, el viernes, la larva comió una pizza, un pancho, y helado. La pequeña larva estaba llena y tenía dolor de panza. Le dolía mucho la panza. 
Al día siguiente, el domingo, la larva comió una hoja y su panza estaba mejor. No tenía más dolor de panza. Y la pequeña larva no era pequeña. Ahora, estaba gorda. Y la larva hizo una casa, un capullo. Y en el capullo, estaba la larva. La larva dormía, y durmió 2 semanas. 
Al final, la larva hizo un pequeño agujero. La larva salió del agujero, y del agujero salió una mariposa. 
Y de ésta historia especial, éste es el final.