Los tres cerditos 
Había una vez una mamá cerda. La mamá cerda tenía tres pequeños cerditos, tres hijos. El primer hijo era vago. No trabajaba. 
El segundo hijo era un poco tonto. No era muy inteligente. Y también era vago. El tercer hijo no era vago, era trabajador y trabajaba mucho. 
Un día la mamá cerda dijo: "Mi casa es pequeña para cuatro cerdos. ¡Hagan una casa!" 
El primer cerdo era vago y no quería trabajar. El primer cerdo hizo una casa de paja, y la hizo muy rápido. Y pensó: "Mi casa de paja es muy buena. A mi casa no viene el lobo, mi casa es perfecta" 
El segundo cerdo buscó madera e hizo una casa de madera. La hizo rápido pero no tan rápido. Un poco más lento. Y el segundo cerdo pensó: "Mi casa de madera es muy buena. A mi casa no viene el lobo, mi casa es perfecta" 
El tercer cerdo era trabajador y era inteligente. Hizo una casa de piedra, y la hizo muy lento. El tercer cerdo pensó: "Mi casa de madera es muy buena. A mi casa no viene el lobo, mi casa es perfecta". 
Y un día, vino un lobo. El lobo fue a la casa de paja y gritó: "Pequeños cerditos, ¡déjenme entrar!". Y el primer cerdito dijo: "¡No!". 
El lobo dijo: "Entonces voy a soplar". Y el lobo sopló la casa de paja, y la casa de paja se destruyó. Y el primer cerdito corrió a la casa de madera. En la casa de madera estaban el primer y el segundo cerdito. 
El lobo fue a la casa de madera y gritó: "Pequeños cerditos, ¡déjenme entrar!" Y los dos cerditos dijeron: "¡No!". Y el lobo sopló y la casa de madera se destruyó. Los cerditos corrieron rápido a la casa de piedra. 
El lobo fue a la casa de piedra, y gritó : "Pequeños cerditos, ¡déjenme entrar!" Y el tercer cerdito dijo: "¡No!". El lobo sopló y sopló. Pero no pasó nada. Sopló y sopló, pero no pasó nada. El lobo estaba enojado y sopló tanto que el lobo explotó. 
Y de esta historia especial, este es el final.