La tarta grande y gorda 
Había una vez tres mujeres ancianas. Las tres mujeres querían cocinar una tarta. Tomaron un bol. La primera mujer tomó tres huevos y agregó los huevos al bol. La segunda mujer tomó harina y azúcar y los agregó al bol. La tercera mujer tomó leche y agregó la leche al bol. Y las mujeres revolvieron todo. Tomaron el bol y lo echaron en una sartén. La sartén estaba caliente, y la tarta estaba lista. 
Y de pronto, la tarta se paró y se fue corriendo. Se fue corriendo al bosque. Las tres mujeres estaban tristes. 
En el bosque, la tarta vió un conejo y el conejo gritó: "Tarta, quieta! Yo quiero comerte." La tarta dijo: "Paf, escapé de tres mujeres, y ¿quieres comerme? Pff" Y la tarta se fue corriendo al bosque. 
Entonces, la tarta vió una vaca y la vaca gritó: "Tarta, quieta! Yo quiero comerte." La tarta dijo: "Paf, escapé de tres mujeres, y ¿ quieres comerme? Pff" Y la tarta se fue corriendo al bosque. 
Entonces, la tarta vió un cerdo y el cerdo gritó: "Tarta, quieta! Yo quiero comerte." La tarta dijo: "Paf, escapé de tres mujeres, y ¿ quieres comerme? Pff" Y la tarta se fue corriendo al bosque. 
Entonces, la tarta vió a dos niños. Un niño y una niña. Los niños no estaban felices, estaban tristes. Y los niños vieron la tarta y dijeron: "Querida tarta, por favor, nosotros queremos comerte. Tenemos hambre, no tenemos comida y no tenemos plata. 
Y la tarta miró a los niños, saltó a la bolsa de los niños y se dejó comer. Los niños comieron la tarta y los niños estaban felices.