La leyenda de San Martín 
Había una vez, hace mucho tiempo, un hombre. el hombre se llamaba Martin. Martin tenía un casco en su cabeza. Martín era un soldado romano. Tenía un casco y una espada. También tenía un manto y un caballo, iba a caballo. Martin iba a caballo y tenía una espada, pero Martín no peleaba. Martín era un soldado porque su padre también era un soldado. 
Martín amaba a todos los hombres, no quería pelear. Martín era un buen hombre. Cuando Martín veía a un hombre con hambre, le daba comida. Cuando Martín veía un hombre pobre, le daba dinero. Cuando Martín veía a un hombre enfermo, lo ayudaba. 
Un día, en invierno, Martín iba a caballo por la calle en la ciudad. Estaba nevando y hacía mucho frío. Vió en la calle un hombre anciano y pobre. El hombre no tenía ropa, estaba casi desnudo. 
Nadie miraba al hombre, sólo Martín miró al hombre. Martín pensó: "Qué hago?". Martín tomó su manto y su espada y cortó el manto en 2 pedazos. Martín tomó un pedazo y se lo dió al hombre. El hombre estaba feliz porque tenía un poco de ropa. 
Un día, Martín no quería ser un soldado. Se sacó el casco y la espada y se hizo monje. Los hombres amaban a Martín. Un día, la Iglesia buscaba un obispo. Y los hombres dijeron, Martín es un buen hombre, Martín tiene que ser obispo. Martín no quería ser obispo, y se fue a un establo. 
En el establo estaba Martín y muchos gansos. Los hombres buscaban a Martín y Martín se escondía, pero los gansos gritaban mucho. Los hombres vieron a Martín y dijeron: "Martín , tienes que ser nuestro obispo". 
Martín era tan buen hombre, que los hombres lo nombraron San Martín.