Historia 6 - Los músicos de Sevilla 
Había una vez un hombre. El hombre tendría un burro. El burro era viejo y el hombre pensó: "el burro es débil". El hombre quería vender al burro y el burro no estaba feliz. El burro no podía trabajar. El burro tenía miedo pero pensó: "El hombre no me va a vender. Me voy a Sevilla y me hago músico y toco la guitarra." 
El burro fue a Sevilla, y de pronto vio un perro. El perro estaba triste, porque el dueño del perro dijo: "El perro es viejo y débil, no puede cazar" El dueño del perro también quería vender al perro. El burro le dijo al perro: "Tu dueño no te va a vender. Voy a Sevilla, ven conmigo." El perro dijo: " voy a Sevilla y toco el tambor" 
Y en el camino, vieron un gato. Y el gato también estaba triste, y también estaba triste. La dueña del gato también quería vender al gato. Pero el burro y el perro dijeron: "Gato, vamos a Sevilla a ser músicos, ven con nosotros". Y el gato fijo: " Voy a Sevilla con ustedes y toco el violín." Y el gato estaba feliz, y los 3 fueron a Sevilla. 
De pronto, vieron un gallo. El gallo también era viejo. Y la dueña del gallo también quería vender al gallo. Pero el burro dijo: "Ven con nosotros, vamos a ser músicos en Sevilla." El gallo dijo: " Yo canto" 
Entonces fueron los animales a Sevilla. Y se hizo de noche, oscuro. Los animales vieron un bosque. Los animales estaban cansados y querían dormir. El burro dormía debajo del árbol. El gato dormía al lado del árbol. Pero el gallo voló a una rama alto en el árbol. Pero el gallo tenía hambre y vió una luz. Vio una luz en una casa, una cabaña. En la casa hay comida. Y 
el gallo fue con los animales. En la cabaña había una ventana y vio a 3 hombres. En la mesa había mucha comida. Y vieron 3 hombres. 
Los hombres no eran buenos hombres eran ladrones. El burro dijo: “Somos músicos. Salten en mi espalda.” Se apilaron todos. El burro dijo: “Ahora hacemos música. Y los animales gritaron y saltaron dentro de la casa gritando. Y los ladrones abrieron la puerta y se fueron corriendo. Los animales estaban felices porque tenían mucha comida. Comieron toda la comida y durmieron en la cabaña. 
Los ladrones caminaban y un ladrón dijo “Alto. Esta es mi casa. Voy a la casa y lucho con el monstruo.” El ladrón fue a la cabaña, no había luz y estaba oscuro. Abrió la puerta y pisó la cola del gato. El gato gritó y el burro le pegó una patada al ladrón. El gallo saltó al ladrón, y 
los mordió, se fue de la casa y no volvió. Los animales estaban felices en la cabaña para siempre.