Historia 2 - El punto 
Había una vez una niña. La niña se llamaba Martina. Martin estaba en la escuela, en la clase de Arte. La clase de arte había terminado. Los niños se fueron, y Martin se sentó en la silla y no se movió. Martina vió a su hoja, y su hoja estaba vacía. La maestra de Martina fue hacia Martina, miró el papel y dijo : "Un oso polar en la nieve". 
Martina dijo: "Muy gracioso. Yo no puedo pintar. " La maestra dijo: "DIbuja un punto en la hoja". Martin estaba enojada, tomó un lápiz y lo clavó en la hoja. En la hoja había un punto. La maestra tomó la hoja, y miró el punto. 
La maestra dejó la hoja en la mesa y dijo: "Escribe tu nombre:". Martina pensó: "No puedo dibujar, pero puedo escribir mi nombre" Y escribió su nombre en la hoja. 
La semana siguiente, Martina fue a la clase y vió su punto en un marco sobre la mesa de la maestra. Martina vió su punto y pensó: "Yo puedo pintar un punto mejor". El marco era de oro. 
Martina tomó su pintura. Eran nuevas. Martina dibujó un punto rojo, un punto azul, y de pronto, mezclo azul y amarillo e hizo verde. Martina experimentaba e hizo muchos puntos de muchos colores. 
Martina pensó: "Puedo hacer puntos más grandes. Y Martina hizo puntos sin pintar. 
Un par de semanas después, en la escuela había una exhibición de arte. Y en la exhibición estaban los puntos de Martina. Las personas miraban los puntos de Martina, y los puntos de Martina eran un hit. Martina vió un niño pequeño. El niño miraba los puntos con ojos muy abiertos, y amaba los puntos, Martin vio al niño, y el niño dijo": "Tus puntos son tan buenos. Eres una gran artista. Yo quiero pintar, pero no puedo pintar: 
Martin tomó una hoja y se lo dió al niño. El niño dijo: "No puedo dibujar. No puedo dibujar una línea con una regla. " Martin le dió al niño la hoja y dijo: "Dibuja una línea". Las manos del niño temblaban, y dibujó una línea. Martina miró el dibujo y digo: "Escribe tu nombre"