El mito del rey Midas 
Había una vez un rey. Su nombre era Midas. El rey Midas era muy rico, tenía mucho oro. El rey Midas amaba el oro sobre todo. El rey Midas era un buen rey, pero también era avaro. Quería más oro, quería todo el oro del mundo. Decía siempre: "Quiero más oro". 
Un día, el rey gritó a un dios. El nombre del dios era Dionisio. El rey gritó: "Dionisio, tengo un deseo". Dionisio dijo: "Yo cumplo tu sueño, pero sólo un deseo. Piensa bien". Y el rey Midas era tan avaro y dijo: "Quiero que todo lo que toque se convierta en oro". Dionisio dijo: "Midas, no es un buen deseo, es muy tonto. Este es mi único deseo." 
Pero Midas estaba seguro. Dionisio sacudió la cabeza y dijo: "Midas, no eres inteligente, esta no es una buena idea. Pero mañana todo se convertirá en oro." 
El rey Midas estaba muy feliz. Fue a la cama y durmió. Al día siguiente, a la mañana siguiente, Midas se despertó y estaba muy feliz. Tenía en la cama una mesa de luz, y sobre la mesa, una lámpara. Midas la tocó, y la lámpara se convirtió en oro. Luego, tocó la mesa y también se convirtió en oro. Midas estaba muy feliz. 
Midas vivía en un palacio, y tocaba todo. Tocó la puerta, se convirtió en oro. Pero Midas tenía hambre. Fue a la cocina, se sentó en la silla y quería comer. Llamó al sirviente y dijo: "Trae un pollo". El sirviente trajo el pollo, Midas estiró la mano y el pollo se convirtió en oro. 
Midas estaba un poco menos feliz. Y pensó "¿Qué como?". Tomó un tenedor, lo clavó en la manzana, pero cuando sus labios tocaron la manzana, la manzana se convirtió en oro. Midas no estaba feliz, tenía hambre. Se sentó en la mesa, y vino el perro de Midas. El perro fue a la cocina. Midas estaba triste y quería tocar al perro, lo tocó con la mano, y el perro se convirtió en oro. 
El rey Midas estaba muy muy triste, lloraba y gritaba. Midas corrió fuera del palacio y gritó: "Dionisio, ayuda, ayuda!". Y Dionisio dijo: "Rey midas, yo te dije, no es una buena idea. Fuiste avaro. Pero te doy una segunda chance. Ve al río y nada hondo hasta el fondo. Cuando salgas del río, todo estará bien." 
Midas saltó al río, nadó hasta el fondo y salió del río. En el río había piedras. Midas estaba nervioso. Tocó una piedra, y la piedra no se convirtió en oro. Midas estaba tan feliz, lloraba de felicidad. 
El perro, el palacio, ya no eran de oro. Midas tomó a su perro, fue al bosque y construyó una pequeña cabaña para él y para el perro. Y no tomó dinero ni oro con él. Era pobre, no era rico. No tenía dinero, pero tenía a su perro, y era muy feliz.