Cómo tejer un monstruo 
Había una vez una cabra. El nombre de la cabra era Greta. Greta era blanca. Era una cabra blanca, y era tan blanca que en la nieve era invisible. Greta tejía muy bien. Great tejía calcetines para todos sus amigos. 
Un día, Greta quería tejer otra cosa. No unos calcetines, ni un gorro, ni una bufanda. Greta pensó: "¿Qué puedo tejer?". Y tuvo una idea. Greta intentó tejer una cabra. Primero intentó tejer una cabra pequeña. Después, tejió otra cabra. Tejió muchas pequeñas cabras. Greta estaba feliz, porque las cabras podían jugar juntas. Y luego, Greta las dejó ir. Y las cabras jugaban juntas felices. 
Pero a la casa de Greta vino el sr. Oveja. El Sr. Oveja fue a la casa de Greta, pero el Sr. Oveja no era bueno, era malo. No era agradable, era muy desagradable. Vió las cabras y dijo: "Aj, Greta, tejes muy mal, tejes horrible. Esto no es lindo. Tus cabras son horribles.". Y Greta estaba muy enojada, y tejía y tejía, pero no miraba. El Sr. Oveja hablaba y hablaba, y de pronto, había tejido un lobo. Y Greta dejó al lobo ir, y el lobo saltó y comió al Sr. Oveja. Las cabras se fueron corriendo. 
Greta tenía miedo, y pensó: "Ahora qué". Se escondió en un armario. Se sentó en el armario y pensó: "Oh no, ¿qué hago?". Y tuvo una idea. Tenía lana naranja y tejió y tejió. Y en el armario, tejió un tigre, un tigre grande y peligroso. Greta abrió la puerta del armario, y empujó al tigre del armario. Y el tigre, comió al lobo. Y el tigre se relamía. 
Y Greta estaba en el armario. El tigre olió a Greta y dijo: "Mmm, huelo una cabra deliciosa". Greta pensó: "Oh no, necesito algo más grande, más peligroso que un tigre." Y greta tejió un monstruo. Un monstruo más grande y más peligroso. Pero Greta no era tonta, era inteligente. Y tejió el monstruo, pero no lo dejó ir. Tomó el hilo en su mano, firme en su mano. Y empujó al monstruo fuera del armario. El monstruo comió al tigre. Pero Greta tenía el hilo en su mano, tiró del hilo y el monstruo se convirtió en lana. Y el tigre también. Y el lobo también. Y en el lobo estaba el Sr. Oveja. Y dijo: "Lo lamento mucho Greta. Tu tejes muy bien, eres la mejor." Y Greta estaba feliz, le dijo "gracias". 
Y Greta pensó: "¿Qué tejo ahora?" Y tuvo una idea. Quería tejer pasto para las cabras. Tomó lana verde, y tejió y tejió, pero no miraba cuando tejía. Y Greta tejió un cocodrilo.