Las tres cabras 
Había una vez, tres cabras. Una cabra pequeña, una cabra mediana, normal, y una cabra grande y gorda. Las tres cabras querían ir a la montaña, porque en lo alto de la montaña había mucho pasto verde. Las tres cabras tenían hambre. Las cabras querían comer el pasto, y entonces, fueron juntos a la montaña. 
En el camino, las cabras llegaron a un puente. Y debajo del puente, había una cascada. Entonces, la cabra pequeña fue al puente. Pero debajo del puente, vivía un troll. El troll era el trol más malvado, odioso y asqueroso de todos. Tenía ojos grandes y verdes, y una nariz larga. 
El trol esperaba a alguien para comerlo. La cabra pequeña caminó al puente, y el trol gritó: "¿Quién camina en mi puente?". Y la cabra dijo: "Soy yo. Quiero ir a la montaña. Tengo hambre y quiero el pasto verde.". El troll dijo: "Te comeré en un pedazo". La cabra dijo: "No es una buena idea trol. Soy muy pequeña. Pronto vendrá mi hermana y es más grande que yo. Come a mi hermana." Y el trol gritó: "Entonces, ¡fuera!" Y la cabra pequeña caminó al otro lado. 
Entonces vino la segunda cabra. Y el trol gritó: "¿Quién camina en mi puente?" Y la cabra dijo: "Soy yo, la cabra mediana''. Quiero ir a la montaña. Tengo hambre y quiero el pasto verde.". El troll dijo: "Te comeré en un pedazo". La cabra dijo: "No es una buena idea trol. No soy muy grande. Pronto vendrá mi hermana y es más grande y gorda que yo. Come a mi hermana." Y el trol gritó: "Entonces, ¡fuera!" Y la cabra mediana caminó al otro lado. 
Entonces vino la cabra grande y gorda. Y el trol gritó "¿Quién camina en mi puente?" Y la cabra dijo: "Soy yo, la cabra grande y gorda. Quiero ir a la montaña. Tengo hambre y quiero el pasto verde.". El troll dijo: "Te comeré en un pedazo". La cabra dijo: "Bueno, ven al puente." Y el trol trepó al puente y la cabra corrió y empujó al trol con los cuernos por el puente, y el trol cayó por la cascada. Ese fue el final del trol. 
Y las tres cabras fueron a la montaña y comieron el pasto hasta que las tres cabras eran grandes y gordas. Y de esta historia especial este es el final.