Olivia de viaje en España 
Había una vez una mujer, su nombre era Olivia. Olivia tenía 40 años y vivía en Alemania. Olivia vivía en una casa pequeña con su marido Derek y tenían tres hijos. Tenían dos hijos y una hija. 
Olivia era fotógrafa, amaba la fotografía. Tomaba fotos siempre, todo el tiempo. Siempre tenía su cámara de fotos. Un día de verano, su jefe le dijo: "Hay un trabajo para ti en España. Tomar fotos en un casamiento." 
Entonces, Olivia compró un boleto de avión y fue a España sola. Fue el jueves al aeropuerto de Berlín y tomó un avión a Madrid. 
Olivia hablaba un poco de español y en Madrid, Olivia entendía un poco de español. Olivia vivía en un apartamento cerca de la plaza de Madrid. El apartamento era muy lindo pero muy pequeño. 
El viernes, Olivia se despertó temprano, tomó el desayuno en su apartamento, y salió a caminar por Madrid. 
Primero, fue a la plaza principal. En la plaza había muchas personas. Los niños jugaban, los adultos caminaban. Olivia tomó muchas fotos. 
Después, fue al Museo del Prado y vió muchos cuadros de artistas famosos, pero no tomó fotos. Estaba prohibido. En el Museo, Olivia preguntó a un hombre: "Perdón, ¿dónde está el baño?" "La última puerta a la izquierda". 
Al día siguiente, el sábado, era el casamiento. Olivia tenía que ir y tomar fotos en el casamiento. Pero el casamiento era muy lejos y era muy temprano. El sábado, Olivia no se despertó temprano. Olivia durmió y durmió y se despertó tarde. Se vistió muy rápido y corrió a la estación de tren. En la estación de tren, fue a comprar un boleto y dijo: "Un pasaje para Villaverde por favor.". Pero el hombre dijo: "No hay pasajes para Villaverde, disculpe." 
Entonces Olivia vió a un hombre con una bicicleta y le dijo: "Perdón, podría comprarle la bicicleta?" El hombre le dijo que sí, y Olivia compró un mapa y fue en bicicleta a Villaverde. Fue muy rápido y llegó al casamiento 5 minutos tarde. Llegó muy cansada y con mucho calor. En el casamiento, tomó muchas fotos muy buenas y volvió a Madrid en bicicleta. 
El domingo, regaló la bicicleta a una niña y tomó un avión a Berlín. En Berlín, su marido le preguntó: "¿Cómo estuvo el casamiento?" y Olivia contestó: "Larga historia".