La pequeña rana de la boca grande 
Había una vez, una pequeña rana con una boca grande. Un día, la rana miró a su plato. En el plato, había moscas. Claro, las ranas comen moscas. Había muchas moscas. Una, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete moscas. La rana pensó "Yo no quiero comer moscas. Ni una, ni dos, tres: ni quiero comer moscas. A la mañana, como moscas. Al mediodía, como moscas. Y a la tarde, como moscas. No quiero comer moscas. ¡Suficiente! ¡Basta!" 
Entonces, la mosca tuvo una idea. La mosca saltó a un animal. Y la rana preguntó "Quién eres?" 
La gallina dijo "Yo soy una gallina". 
La rana preguntó "¿Qué comes?". 
- "Yo como lombrices". 
- "Aggg, que asco! Yo no como gusanos. Los gusanos están bien para ti, están bien para una gallina. Pero los gusanos no están bien para mí, para una rana. " 
Y la rana saltó lejos. Y la rana vió otro animal. La rana preguntó "Quién eres?" - El animal dijo "Yo soy un chancho" 
- "Qué comes?" 
- "Yo como zapatos. " 
La rana miró al chancho, y dijo "Ajjjj. Los zapatos no están bien para mí. Están bien para un chancho, para ti. Pero no están bien para mí." Y la rana saltó lejos. 
La rana vió otro animal, y preguntó " Quién eres?". 
- "Soy una serpiente" 
- "Qué comes?" 
- "Yo como ranas, pero me encantan las ranas con boca grande. " 
La rana de la boca grande, hizo su boca muy chica. Y dijo "Aquí, no hay ninguna rana con boca grande" 
Y la rana saltó rápido a su casa. Fue a su plato, y comió todos los días moscas, y amó sus moscas. 
Y de esta historia especial, este es el final.