La señora Holle 
Había una vez, hace mucho tiempo, una mujer. La mujer tenía dos hijas, dos niñas. La primera hija era bonita, era hermosa y trabajaba mucho. No era vaga. La segunda hija, no era bonita, era fea y era muy vaga. La mujer amaba a la segunda hija, porque era su hija, La primera hija, era una hijastra, y la mujer no la amaba. 
La primera hija tenía que trabajar siempre y la segunda hija no tenía que trabajar nunca. La hija linda debía ir siempre a un aljibe. y allí debía coser. Se sentaba en el aljibe y cosía y cosía. Un día, sus dedos sangraban. Y entonces, su aguja cayó al aljibe y pensó: "Oh no, mi madrastra va a estar enojada." Y la hija bonita tenía miedo, y tenía tanto miedo, que saltó al aljibe. Cerró los ojos, y saltó. 
Cuando abrió los ojos, estaba en un prado en el pasto y vió un árbol de manzanas. La niña vio el árbol, y el árbol dijo: "Sacúdeme. Mis manzanas están maduras, están listas". Y la niña fue al árbol y sacudió y sacudió hasta que todas las manzanas estaban en el piso. La niña caminó más y vió un horno. En el horno había un pan. Y el pan dijo: "Sácame! Ya estoy listo." Y la niña tomó el pan fuera del horno. 
Luego, la niña vio una casa. En la casa vivía una mujer anciana llamada Señora Holle. La mujer dijo: "Ven a mi casa. Puedes vivir en mi casa. Pero cada día, debes sacudir las sábanas de la cama. " Y en la tierra, cuando la Señora Holle sacudía las sábanas, nevaba. La niña tenía que sacudir las sábanas cada día. 
La niña lo hacía todos los días, cada día. Y tenía una buena vida con la Señora Holle. Pero un día, la niña dijo: "Quiero ir a mi casa, con mi familia" . Y Holle dijo: "Trabajaste muy bien" Holle y la niña fueron a un portal y mientras la niña pasaba, llovía oro. Y el oro se pegaba a la niña, y la niña y estaba llena de oro. Y la niña fue a la casa, su madrastra vió el oro y 
preguntó: "Qué pasó?". Y la niña le contó la historia. 
Y la madrastra pensó: "La segunda hija también debe ir a buscar oro." Y le dijo a la segunda hija: "Ve al aljibe, y salta como la primera hija. " La segunda hija fue al aljibe, tomó una aguja, y se la clavó en los dedos. Los dedos sangraban y saltó al aljibe y de pronto, estaba en el prado. Vio el árbol de manzanas, y el árbol le dijo: "Sacúdeme, mis manzanas están maduras." Pero la hija vaga no quería trabajar y no sacudió el árbol. 
Caminó y vio el pan en el horno. El pan dijo: "Sácame del horno, estoy listo." Y la hija no lo sacó porque no quería trabajar. Entonces vio la casa de Frau Holle y la Frau Holle dijo: "Ven. Debes sacudir las sábanas todos los días." 
El primer día, la hija sacudió las sábanas. El segundo día, no las sacudió, El tercero, el cuarto y el quinto tampoco. La hija no quería trabajar. Un día, la hija dijo: "Quiero ir a mi casa" Y la señora Holle dijo “Bien, ven conmigo”, y fueron al portal. La hija vaga se paró en el portal, y del portal no llovió oro. Llovía y la niña estaba llena, de la cabeza hasta los pies llena de barro.