La anciana sin miedo 
Había una vez una señora anciana. La anciana no tenía miedo nunca. No tenía nunca miedo de nada. Era muy valiente. Un día, la anciana fue al bosque a caminar. Vio muchas nueces. Estaba un poco oscuro. La anciana vio la luna, y la luna no estaba muy brillante. Fue a su casa, y de pronto, vio en el camino dos zapatos marrones grandes. Los zapatos hacían "paf-paf". La anciana dijo: "¡Fuera! Yo no tengo miedo" Y la anciana fue a su casa. Detrás de ella, iban los zapatos. 
De pronto la señora vio unos pantalones verdes, y dijo : "¡Fuera! No tengo miedo". Y detrás de ella, iban los zapatos y el pantalón. Luego, vio una camisa lila y la camisa temblaba. Y los zapatos, el pantalón y la camisa, iban detrás de la señora. La anciana tenía un poco de miedo, y caminaba un poco más rápido. Un poco después, la anciana escuchó un "chap chap", miró hacia atrás y vio dos guantes blancos. 
La señora anciana iba incluso un poco más rápido. De pronto, la señora escuchó otro ruido y vió un sombrero negro. El sombrero asentía con la cabeza. La señora fue muy rápido a la casa, y cuando estaba muy cerca de su casa, vio una calabaza enorme, fea y naranja. La calabaza era horrible, y dijo "¡Bu!". 
La señora corrió a su casa, y detrás de ella, escuchó los zapatos, los pantalones, la camisa, los guantes y la calabaza enorme. La anciana estaba en la casa, y cerró la puerta con llave. Se sentó en una silla mecedora y tenía mucho miedo. Pero la anciana pensó : "Yo no tengo miedo. Soy valiente." Abrió la puerta, salió de la casa y dijo: "Ustedes no me dan miedo. Yo no les tengo miedo". 
La calabaza estaba triste porque la anciana no tenía miedo. La anciana tuvo una idea. Al día siguiente, la anciana miró hacia el jardin, y en el jardin habia dos zapatos marrones, unos pantalones verdes, una camisa lila, unos guantes blancas, un sombrero negro y una calabaza naranja. Y todo eso era ahora un espantapájaros.