La tortuga habladora 
Había una vez, una tortuga habladora. La tortuga vivía en una laguna. Vivía con dos amigos, pero sus amigos no eran tortugas, eran gansos. Los gansos y la tortuga amaban hablar todo el día. Hablaban todo el día. Pero, honestamente, los gansos no hablaban. La tortuga hablaba todo el día, y los gansos no podían hablar. Y la tortuga hablaba todo el día y toda la noche. Hablaba incluso en la noche mientras dormía. 
Los gansos no podían ni decirle a la tortuga que la laguna estaba seca. Los gansos querían decirle a la tortuga "No hay más agua." pero no podían. Finalmente, le dijeron, y los gansos querían irse a otra laguna. Y la tortuga lloraba porque no podía volar. Lloraba mucho porque 
estaba muy triste. Los gansos tuvieron una idea. "Tomamos un palo, y con el palo en nuestro pico volamos. Y tu, muerdes el palo también con la boca. Pero tu no puedes hablar, porque si hablas, te caerás" 
Los gansos volaban y la tortuga quería hablar pero no podía. Y debajo de los gansos y la tortuga había un pueblo. Los hombres miraron hacia arriba, vieron a los animales, y se reían de la tortuga. Y la tortuga estaba furiosa y quería decir "Basta!". La tortuga abrió la boca para hablar y cayó y cayó en una montaña de paja. Y vivió en el pueblo para siempre como la mascota de la gente.