El dedo peludo 
Había una vez, una señora muy anciana. Vivía en una casa cerca del bosque. Un día, la señora fue al bosque, y quería buscar hongos. La señora tenía una canasta para los hongos, y buscaba hongos para comer. Miraba al suelo y buscaba debajo de las hojas de los árboles. 
De pronto, la señora vio algo en la tierra, cavó y cavó y encontró un dedo grande y peludo. La señora anciana estaba muy feliz porque en el dedo había mucha carne. El dedo era grande, y la señora quería comerlo. La señora pensó: "Este dedo es perfecto para comer. Voy a cocinar una sopa de dedo deliciosa.". 
La señora fue a su casa, tomó una olla y cocinó la sopa de dedo. Y comió toda la sopa. A la noche, la señora fue a dormir con una panza grande y llena. 
A medianoche, sopló un viento fuerte a través de los árboles. Y una nube oscura estaba delante de la luna. Estaba muy oscuro. De pronto, se escuchó una voz grave. Y la voz grave dijo: "Dedo peludo, yo quiero mi dedo peludo." 
La señora se despertó y temblaba en su cama. Pero durmió de vuelta. Del bosque venía otro ruido. Ruidos de pasos. Y los ruidos estaban muy cerca de la casa. La señora en la cama temblaba, y escuchó la voz grave incluso más alto. En la casa, la señora se sentó en la cama. Todo su cuerpo temblaba, y escuchó la voz grave: "Dedo peludo, dedo peludo, yo quiero mi dedo peludo." 
La señora cerró la puerta con llave y fue a la cama a dormir de nuevo. De pronto, se cayó la puerta, y la señora escuchó de nuevo ruidos de pasos. Los ruidos de pasos estaban ahora en la casa. Y los pasos subían la escalera. La señora miró por la puerta y en la puerta había un gigante. 
La señora miró al gigante y el gigante dijo: "Dedo peludo, dedo peludo, yo quiero mi dedo peludo." La señora gritó y dijo: 'Oh no, yo ya comí tu dedo". Y el gigante dijo: "Ya lo sé" 
Al día siguiente, la señora no estaba en su casa. Nadia volvió a ver a la señora. Pero frente a la casa, la gente vió la huella de un gigante, pero con 4 dedos.