Gregor y el dragón 
Había una vez, un dragón. El vivía muy muy lejos. El dragón vivía muy alto en la montaña. El dragón vivía en una cueva muy oscura. El dragón podía volar y el dragón volaba sobre las nubes, muy muy altos. Y el dragón volaba más rápido que todos los animales. 
El dragón podía escupir fuego y podía quemar un bosque entero con su fuego. El dragón tenía una cola muy fuerte, y el dragón podía destruir un castillo con su cola. El dragón tenía alas muy grandes. Sus alas eran tan grandes que podía derribar un ejército entero. 
Un día, el dragón voló, escupió fuego, y quemó un bosque entero. Destruyo un castillo con su cola, y derribó un ejército entero con sus alas. Después, tomó a la princesa con sus garras. El dragón tomó a la princesa y la llevó a su cueva oscura. El dragón era peligroso, malvado y terrible. 
Pero el dragón tenía un secreto. El dragón le tenía miedo a los ratones. El dragón más grande de todos le tenía miedo al ratón más pequeño. Ese día, al lado de la cueva, se mudó un pequeño ratón. El ratón se llamaba Gregor y era el vecino del dragón, pero el dragón no sabía que Gregor era su vecino. 
Gregor amaba el té, y amaba el té con azúcar. Pero Gregor, no tenía azúcar. Entonces, fue a la cueva del dragón, y preguntó: "Disculpe, ¿tienes azúcar para mi?". El dragón voló muy lejos. 
Gregor se quedó con el té en la mano y dijo: "Oh no, no tengo azúcar ni te!" La princesa estaba tan feliz con Gregor, que lo tomó y llevó a su castillo, Y en el castillo había una pequeña cueva. Y la princesa le daba té con azúcar todos los días. Y Gregor vivió feliz en el castillo por el resto de su vida.