La maceta vacía 
Había una vez un emperador. El emperador era muy anciano, era muy grande y vivía en China. El emperador no tenía hijos. Normalmente, el emperador le da el imperio a sus hijos. El emperador quería encontrar un hombre joven. Y el hombre joven debía ser el próximo emperador. 
El emperador amaba las plantas. Las flores son plantas, los árboles son plantas. Amaba todas las plantas, y quería un emperador que cuidara y amara las plantas. 
Muchos hombres querían ser emperadores. Y el emperador le dió a los hombres semillas y una maceta. Y en la maceta había tierra buena. 
Había un hombre llamado Ping. Era jardinero. Era el mejor jardinero del imperio. Y pensó: "Tengo una chance de ser emperador, porque soy buen jardinero". Ping plantaba sandía, soja. 
Ping tomó las semillas y la maceta, les dió agua, luz de sol. Ping cuidó la planta lo mejor posible. Pero no creció nada. 
Ping vio que todas las macetas de los otros hombres tenían plantas, pero en su maceta no había ninguna planta. Los otros hombres vieron la maceta de Ping y se reían de él. 
Y se preguntaba : "Qué pasa?" le doy mejor agua y tierra, pero no pasaba nada. Finalmente, llegó el día. Ping estaba triste y estaba deprimido. El rey miraba las plantas. El rey miró la planta de Ping y dijo: "Trajiste una maceta vacía". Ping dijo: "Lo siento, no sé por qué, pero la planta no creció". El emperador sonrió y dijo: "Ping es su nuevo emperador. Las semillas que les di estaban muertas, y todos ustedes son unos mentirosos. El único hombre honesto es Ping."