La bruja Berta 
Había una vez una bruja. Una bruja es una mujer, con una varita en su mano. Una bruja dice "abracadabra". Su nombre era Berta. Berta vivía en una casa grande y oscura, y vivía en lo profundo del bosque. En una casa grande y negra. Todo en la casa era negro. Tenía un sillón negro, mesas negras, una cama negra. Incluso tenía un baño negro. Todo era negro. 
En la casa también vivía el gato de Berta. Y el gato de Berta también era negro, y su nombre era Bepo. Y esto era un gran problema, porque cuando Bepo dormía en el sillón, Berta no lo veía. Cuando Bepo tenía los ojos abiertos, podía ver solamente sus ojos. Cuando Bepo cerraba los ojos, Berta no podía ver sus ojos. 
Cuando Bepo dormía en el sillón, Berta se sentaba sobre él. Cuando Bepo se acostaba en la alfombra, Berta no podía verlo. Un día, Berta caminó por la alfombra y se tropezó con Bepo. 
Un día, Berta estaba cansada. Sacudió su varita y dijo "abracadabra". Y Bepo ya no era negro, ahora era verde. Era un gato verde. Ahora, Berta podía verlo cuando dormía en el sillón o en la alfombra. Berta estaba muy feliz. 
Pero un día, Berta sacó a Bepo afuera al jardín. En el jardín había mucho pasto verde, y Berta no podía verlo porque Bepo era verde. Y cuando Berta caminaba en el pasto, se tropezaba con Bepo. Berta no estaba feliz. Estaba muy enojada, enfurecida. Sacudió su varita y dijo: "abracadabra". Y ahora Bepo tenía una cabeza roja, cuerpo azul, patas negras y una cola verde. 
Ahora, Berta vería a Bepo en todos lados. En el sillón, en la alfombra, en el baño, en la cama. Y Berta estaba muy feliz. Bepo fue afuera y trepó un árbol. Bepo quería esconderse, pero era multicolor. Y no podía esconderse. Bepo estaba muy triste, porque los gatos aman esconderse. 
Como Bepo estaba triste, Berta también estaba infeliz. Entonces, Berto pensó y pensó y tuvo una idea. Sacudió su varita y dijo: "abracadabra". De pronto, su casa era roja, verde, azul y negra. Era multicolor. Y Bepo no era multicolor, era de nuevo negro. Bepo era feliz, y Berta podía verlo en todos lados.