La amistad entre el gato y el ratón 
Había una vez un gato. El gato trabó amistad con un ratón. El gato le dijo al ratón: "Nosotros somos los mejores amigos, tu eres mi mejor amigo, te quiero mucho. Quiero ser tu amigo para siempre". El ratón pensó: "Hmm, los gatos comen ratones." El gato quería vivir con el ratón en una casa. Finalmente, dijo el ratón: "Okay" y vivieron juntos en la casa. 
Hacían todo juntos. Limpiaban la casa con la escoba. Pensaron: "En invierno necesitamos comida." Y pensaron: "Compramos una olla con manteca." Y pensaron dónde poner la olla. En la casa no era buena idea, porque se comerían la manteca en el invierno. Y decidieron esconderla en la iglesia. Nadia roba en una iglesia, es una buena idea. 
Escondieron la olla en la iglesia y prometieron: "No comemos la manteca hasta el invierno." El gato y el ratón vivían juntos, pero un día, el gato pensó en la deliciosa manteca, soñó con la manteca. Y el gato le dijo al ratón: "Mi primo tuvo un hijo. Y el niño es tan lindo. Tengo que ir a visitarlo." El ratón dijo: "Okay, ve a ver tu primo y yo limpio y cocina aquí" 
El gato fue a la iglesia, tomó la manteca, y comenzó a lamerla. Y así, comenzó a comer la manteca. Y el gato salió de la iglesia, saltó al tejado y durmió al sol todo el día. Al atardecer, el gato volvió a la casa. El ratón preguntó: "¿Cómo estaban tu primo y su hijo? Como se llama?" El gato dijo: "Eeeh, se llama Principio". - "¿Principio? Qué nombre tan raro." 
Luego, unos días más tarde, el gato volvió a pensar en la manteca. Y le dijo al ratón: "Mi primo tuvo otro hijo, es increíble. El niño es todo negro, pero tiene en el cuello un anillo blanco, es muy inusual." El ratón dijo: "Okay, ve y yo limpio y cocina aquí." 
El gato fue a la iglesia, y detrás del altar, comió la mitad de la olla de manteca. Y luego, fue al tejado y durmió todo el día al sol. A la noche, el gato fue de nuevo a la casa. El ratón dormía, pero cuando el gato llegó a la casa, se despertó y preguntó: "¿Cómo estaba el gato? Como se llama?" El gato respondió: "Eeh, se llama Mitad." - "¡Qué nombre raro!" 
Al día siguiente, el gato soñó de nuevo con la manteca y dijo: "Mi prima , no mi primo, tuvo un hijo. Es todo negro, pero tiene patas blancas. Tengo que ir a visitarlo". El ratón pensó que era todo un poco raro, pero le dijo que fuera de todos modos. 
El gato fue a la iglesia y comió toda la manteca. Ahora la olla estaba completamente vacía. Durmió al sol y a la tarde volvió a la casa. De nuevo el ratón preguntó cómo se llamaba el hijo y el gato dijo "Terminado". Qué nombres raros tiene tu familia, pensó el ratón. 
Luego, llegó el invierno, y el ratón dijo: "Vamos a la iglesia a buscar la manteca, necesitamos comerla." Fueron a la iglesia, y debajo del altar, estaba la olla vacía. El ratón miró al gato y dijo: "Ahora sé lo que pasó. Tú no eres un buen amigo. Eres un mal amigo. Comiste toda la manteca! Primero “Principio”, luego “Mitad” y por último “Terminado”. El gato estaba furioso y dijo: "¡Silencio! Si dices una palabra más, te como" Pero el ratón estaba furioso y dijo: "terminado". Y el gato tomó al ratón y se lo comió de un bocado.