Los duendes mágicos 
Había una vez, un zapatero. El zapatero hacía zapatos, y era muy anciano, y vivía con su mujer. Vivía en una pequeña casa y eran pobres. Tenían muy poco dinero. 
Un día, el zapatero tenía muy poco cuero. Tenía cuero sólo para un par de zapatos. A la tarde, el zapatero cortó el cuero para los zapatos y dejó el cuero sobre la mesa. Luego, fue a dormir con su mujer. Al día siguiente, salió el sol, y el zapatero fue a la mesa. Vió la mesa, y estaba sorprendido. En la mesa no había cuero, pero en su lugar, había dos zapatos nuevos. Los zapatos estaban completamente listos. Y eran absolutamente perfectos. El zapatero pensó: "Esto es muy raro!" 
En ese momento, entró un hombre al negocio. Un cliente. El cliente vió los zapatos sobre la mesa, y amó los zapatos. Los zapatos eran del tamaño perfecto para el cliente. Al hombre le gustaban tanto los zapatos, que le dió al zapatero mucho dinero. Más dinero de lo que los zapatos costaban. 
El zapatero estaba muy feliz, porque ahora podía comprar más cuero. Tenía dinero suficiente para comprar cuero para dos pares de zapatos. Más tarde, a la tarde, cortó cuero para dos pares de zapatos. Dejó el cuero sobre la mesa y fue a dormir. 
Al día siguiente, el zapatero se despertó, y sobre la mesa había dos pares de zapatos terminados, listos. Eran absolutamente perfectos. Al negocio fueron más clientes y compraron los zapatos. Y así, el zapatero todos los días cortaba el cuero para tener zapatos listos la mañana siguiente. El zapatero vendía todos los zapatos por un buen precio. Y ahora el zapatero y la mujer no eran pobres, eran ricos. 
Un día, dos días antes de Navidad, la mujer dijo: "Hoy nos quedamos despiertos. No dormimos. Y miramos qué es lo que pasa." El zapatero y su mujer se escondieron detrás de la puerta, y miraron qué pasaba. Y a medianoche, vinieron 3 pequeños duendes mágicos. Y los duendes estaban desnudos. No tenían ropa. Pero fueron a la mesa y trabajaron muy rápido. Hicieron los zapatos muy rápido. Cuando terminaron, saltaron de la mesa y se fueron. 
La mujer dijo: "Los duendes hacen zapatos tan buenos. Ellos nos ayudaron mucho, les voy a hacer ropa. Voy a coser ropa para ellos." El zapatero estaba de acuerdo, pensaba que era una buena idea. 
La tarde siguiente, la mujer dejó la pequeña ropa en la mesa cerca del cuero. Y esa tarde, se escondieron detrás de la puerta. Los duendes estaban sorprendidos y estaban muy felices. Tan felices que bailaban y gritaban: "No debemos hacer más zapatos, tenemos ropa muy bonita". Y no volvieron nunca más. Pero el zapatero y su mujer eran muy ricos y ahora el zapatero hacía él mismo los zapatos.