La señora Trude 
Había una vez una niña joven. Y la niña era muy curiosa y nunca escuchaba a sus padres. No le importaba. 
Un día, la chica dijo "Quiero visitar a la señora Trude." La niña dijo: "Escuche mucho sobre la señora Trude. En su casa hay cosas muy raras. La gente dice que en lo de la señora Trude hay cosas raras. Quiero ver las cosas raras." 
Pero los padres se lo prohibieron. Los padres dijeron: "La señora Trude no es una buena señora, es una mujer malvada y muy peligrosa." Pero a la niña no le importaba, y no escuchó a sus padres. Entonces, la niña fue a la casa de la señora Trude. Cuando iba, vio algo raro. Vió en el tejado a un hombre negro. La niña tenía un poco de miedo, pero la niña siguió caminando y fue más cerca de la casa. Y vió un hombre verde en el jardín. La niña tenía más miedo. 
Pero siguió caminando y fue incluso más cerca. Y entonces, vió un hombre rojo detrás de la casa. El hombre corría detrás de la casa y era rojo como la sangre. Pero la niña siguió caminando. Y entonces, de pronto, vió algo horrible dentro de la casa. La niña temblaba muchísimo. En ese momento, se abrió la puerta, y de la casa salió la señora Trude. Y la señora preguntó: "Porqué estás tan pálida." La niña dijo: "En el tejado vi una hombre negro." Y la señora dijo: "Ah, ese era un deshollinador de chimeneas." "Vi también un hombre verde en el jardín" "Aaah, ese era un jardinero con una camiseta y pantalón verde." "Y luego vi un hombre rojo como la sangre detrás de la casa." "Ah, ese era el carnicero." "Pero en la casa a través de la ventana, ví un monstruo rojo con ojos negros." "Y la señora dijo: "Ohh, ese no era un monstruo, era una bruja. Esa era yo." 
Y señora Trude, convirtió a la niña en un tronco y echó el tronco al fuego en la chimenea para calentarse las manos.