Los dientes 
Un día, yo iba a mi casa. En la calle, vi a un hombre. Y yo le pregunté: "¿Qué hora es?" 
El hombre dijo: "Son las 8 de la noche". Y el hombre sonrió y yo vi sus dientes. Sus dientes eran muy largos. Sus dientes eran de 7 cm. Vi sus dientes, y corrí muy rápido. 
Pronto, vi a otro hombre. Y le pregunté "¿Qué hora es?" El hombre me vió, y dijo: "Son las 8 y 5". Y el hombre sonrió. Sus dientes eran incluso más largos. Eran de 15 cm. Vi al hombre, y me fui corriendo muy rápido y vi a otro hombre. El tercer hombre. El hombre me preguntó "¿Por qué corres?" 
Yo dije: "Vi a un hombre, y sus dientes eran de 7cm de largo. Después, vi a otro hombre, y sus dientes eran incluso más largos, de 15 cm." 
El hombre me miró, y dijo "Pf. Eso no es nada. " Y el hombre sonrió y dijo: "Yo tengo dientes muy largos" Vi al hombre, y me fui corriendo a mi casa. 
Y de esta historia especial, este es el final.