Las tres plumas 
Había una vez un rey. El rey tenía tres hijos. El primer hijo era el mayor y era muy inteligente. El segundo hijo también era muy hijo inteligente. Pero el tercer hijo era muy tranquilo. Pero la gente decía: "El menor es tranquilo y es un poco tonto" Y la gente llamaba al hijo menor "Tontón". El rey se hizo anciano y pensó: "A qué hijo le doy mi reino. Al mayor, al segundo o al menor?" Y tuvo una idea. Hizo una prueba para los tres hijos. 
“Quien me traiga la alfombra más hermosa, será rey.” Y el rey fue con sus hijos y tomó tres plumas. El rey sopló las plumas en el aire. La primera pluma, la del hijo mayor, voló al oeste. La segunda pluma voló al este. Y la tercera pluma voló muy poco y cayó al piso. El hijo mayor y el segundo se reían del menor. 
El hijo menor caminó hasta la pluma y se sentó en el suelo. De pronto, en el suelo, el hijo menor vió una puerta trampa. Abrió la puerta, y había una escalera muy larga. La escalera iba profundo en la tierra. Y el menor bajó por las escaleras. 
Al final de las escaleras, había otra puerta cerrada. El menor tocó la puerta y oyó una voz. La voz dijo: "¿Quién está en la puerta? Ven" De pronto se abrió la puerta. Y del otro lado de la puerta, el hijo menor vió una gran piedra. Y en la piedra, vió un gran sapo muy grande. Y en el sapo había muchos sapos pequeños. Y el sapo preguntó: "¿Qué necesitas?" El joven dijo: "Necesito la alfombra más hermosa del mundo" Y el sapo dijo: "No hay problema". Tomó una caja y de la caja, tomó una alfombra, una alfombra hermosa. 
El joven dijo gracias y subió por las escaleras, abrió la puerta y fue con su padre. El hermano mayor y el segundo ya estaban con su padre y pensaban que el menor no iba a traer una alfombra. Los hermanos tenían alfombras, pero no eran muy hermosas. El rey vió la alfombra del menor y pensó: “Esta es la alfombra más hermosa de todas. Te doy mi reino" 
El mayor y el segundo no estaban felices, estaban enojados. Y dijeron "No! El tontón no puede ser rey. Queremos una segunda chance." Y el rey dijo: "Ok. Quien me traiga el anillo más hermoso, será rey." Y tomó tres plumas, las sopló. La primera fue al oeste, la segunda al este, y la tercera cayó al suelo. El mayor fue al oeste, el segundo fue al este, y el menor fue a la puerta trampa. Cuando los hermanos mayores se fueron, el menor abrió la puerta. 
Bajó por las escaleras, tocó la puerta, y el sapo dijo "Que necesitas ahora? " "Querido sapo, necesito el anillo más hermoso de todos" El sapo tomó de una caja el anillo más hermoso de todos. En el anillo había diamantes, rubíes y esmeraldas. El anillo era muy hermoso. El menor subió las escaleras y fue al castillo. 
En el castillo los hermanos tenían anillos, pero eran de hierro y no eran muy hermosos. El rey vió los anillos y dijo: "Este es el anillo más hermoso. Eres el nuevo rey." Los hermanos, de nuevo, dijeron: "Queremos una segunda rey". El rey dijo: "Quien encuentre a la mujer más hermosa será rey."
Y tomó tres plumas, las sopló. La primera fue al oeste, la segunda al este, y la tercera cayó al suelo. El mayor fue al oeste, el segundo fue al este, y el menor fue a la puerta trampa. Cuando los hermanos mayores se fueron, el menor abrió la puerta. 
Bajó las escaleras, y el sapo dijo: "Que necesitas ahora?" "Necesito a la mujer mas hermosa" "Eso no es fácil. " Pero le dió al joven una zanahoria. Y la zanahoria estaba vacía. Pero el joven no entendía para qué quería una zanahoria. El sapo dijo entonces: "Toma una pequeña rana y ponla en la zanahoria. Y de pronto, el sapo se convirtió en una mujer hermosa. 
Y la zanahoria se convirtió en un carro con caballos. El joven vió a la mujer y se enamoró inmediatamente. El carro con el joven y la mujer fueron al castillo. En el castillo estaban los hermanos y estaban con dos mujeres. Pero las mujeres no eran muy hermosas. Eran campesinas muy fuertes, pero no eran muy hermosas. Y el rey miró a las mujeres y dijo: "Esta es la mujer más hermosa de todas. El menor es el nuevo rey" Pero los hermanos mayores suplicaron por otra chance, y el rey dijo entonces: "Todas las mujeres deben saltar por un anillo" El anillo estaba muy alto y los hermanos mayores pensaron: "Las campesinas son fuertes, pero la mujer del menor no es fuerte". La primera campesina saltó, y se rompió el brazo. La segunda saltó y se rompió la pierna. Y la mujer del menor saltó perfectamente, y cayó sana y salva. 
Y el hijo menor fue rey hasta el fin de sus días.