La historia del rey 
Había una vez un rey. El rey tenía una hija. La hija estaba siempre triste y no se reía ni sonreía nunca. El rey estaba muy preocupado y no sabía qué hacer. Un día, el rey dijo: "Quien pueda hacer que mi hija se ría, será su marido y el próximo rey." 
Un joven de un pequeño pueblo escuchó lo que dijo el rey y su familia era muy pobre. El joven pensó: "Voy a intentarlo." Entonces, el joven fue al camino para ir al castillo. En el camino, el joven se encontró con una mujer anciana. La señora preguntó: "A dónde vas?" El joven contestó: "Voy al castillo. Quiero intentar hacer reír a la hija del rey" La mujer dijo: "Es muy honesto de tu parte. Te doy un consejo. Camina un poco más. Pronto va a venir un pájaro grande y hermoso. El pájaro va a pararse en tu hombro izquierdo. El pájaro te va ayudar." 
El joven pensó: "Esto es una mentira, es ridículo." El joven caminó un poco y realmente, un pájaro grande se paró en su hombro izquierdo. El joven caminó mucho con el pájaro en su hombre. Y se hizo de noche. Entonces, el joven encontró en el camino con una posada. 
El joven quería comer y dormir en la posada. Cuando entró en la posada, los huéspedes vieron el pájaro y se enamoraron. Querían comprar el pájaro. Pero el joven dijo "No.". Un huésped le dió 100 francos, el segundo le dio 200 francos, pero el joven no vendió el pájaro. Otro le ofreció 300 francos, pero el joven no vendió el pájaro. 
El dueño de la posada guiñaba los ojos a los huéspedes. Y dijo: "esperen. Más tarde, voy a ir a la habitación del joven y voy a robar el pájaro. Y mañana voy a venderselos." 
Después de comer, el joven se fue a dormir. En la medianoche, el dueño entró en la posada silenciosamente. Quería robar el pájaro. Pero el dueño tocó el pájaro y cuando lo tocó, su mano se pegó al pájaro. Un poco más tarde, la mujer del dueño pensó: "¿Dónde está mi marido?" 
La mujer también fue a la habitación del joven y vio al dueño pegado al pájaro. Pero, en ese momento, la mujer se quedó pegada al dueño y gritó: Ayuda". Al lado del joven dormía una criada, que también fue a la habitación y también se quedó pegada. 
Al día siguiente, el pájaro se paró en el hombre del joven y con el joven estaban las tres personas. Caminaron y en un pueblo había una iglesia con un sacerdote. El sacerdote vió el pájaro y las personas y quería ayudar. Pero también se quedó pegado, y tuvo que seguir caminando con ellos. 
Luego fueron a una panadería. El panadero vio al sacerdote y quería ayudar, pero también se quedó pegado al pájaro. El joven fue al castillo con todas las personas pegadas. 
El rey vió a este grupo, lo envió con su hija. Y cuando la hija vio un grupo tan raro, se rió tanto que no podía parar. Entonces, el joven se casó con la princesa y fue rey, y todas las personas pegadas al pájaro pudieron despegarse inmediatamente.