Rizitos de oro 
Había una vez 3 osos. El primer oso era un oso grande. El segundo oso era un oso mediano. El tercer oso era un oso pequeño. Los tres osos vivían juntos en una casa. Y cada oso tenía un cuenco. El oso grande tenía un cuenco grande, el mediano uno mediano y el pequeño tenía uno pequeño, Y además, cada oso tenía una silla. El oso grande una grande, el mediano una mediana y el pequeño una pequeño. Y además, cada oso tenía una cama. El grande tenía una cama grande, el mediano tenía una cama mediana, el pequeño tenía una cama pequeña. 
Un día, los osos cocinaban papilla dulce. Cocinaban papilla para el desayuno. Querían comer papilla para el desayuno. Y la papilla estaba muy caliente. Echaron la papilla en los cuencos, pero la papilla estaba muy caliente. Pensaron: "Está muy caliente, vamos a pasear al bosque". Y fueron al bosque. En la casa no había nadie. 
Mientras los osos estaban en el bosque, vino una mujer anciana. La mujer era malvada. La mujer se llamaba Rizitos de oro. La mujer fue a la casa y miró por la ventana. Y vió la papilla en la mesa en los cuencos. Tenía hambre, y vió que no había nadie en la casa. Fue a la puerta, y la abrió. La puerta estaba abierta. 
La mujer entró a la casa y vió la papilla, y vió las sillas. Y la mujer se sentó en la silla grande. Pero la silla grande era demasiado dura. Fue a la siguiente silla, a la mediana, y era demasiado blanda. Y la mujer se sentó en la pequeña silla, pero la silla se rompió. 
La mujer se paró y vió los tres cuencos con papilla. La mujer tomó una cuchara y comió un poco del cuenco grande. Pero estaba demasiado caliente. Se quemó la boca. Comió del mediano y también se quemó. Comió un poco del cuenco pequeño, y estaba perfecto. Y comió toda la papilla del cuenco pequeño. 
Pero la mujer estaba cansada. Entonces, subió y vió las tres camas. Se acostó en la cama grande, pero era demasiado dura. Y la mujer se paró y se acostó en la mediana. Pero la cama era demasiado blanda. La mujer se paró y fue a la cama pequeña. Y esta era perfecta. Durmió y durmió en la cama. 
Entonces, llegaron los tres osos. Cuando llegaron a la casa, la puerta estaba abierta. Dentro de la casa, el oso grande dijo "¿Quién se sentó en mi silla?". El oso mediano dijo "¿Quién se sentó en mi silla?". El pequeño dijo "Quien rompió mi silla". 
El oso grande vió su cuenco y dijo: "¿Quién comió de mi cuenco? " El mediano lo mismo. El pequeño dijo: "¿Quién comió de mi cuenco y comió toda mi papilla?" 
Los osos miraron y no vieron a nadie, pero de pronto oyeron un ruido. Subieron a la habitación. El oso grande vio su cama y dijo: "¿Quién durmió en mi cama? " El oso mediano dijo lo mismo. El pequeño dijo: "¿Quién duerme ahora en mi cama? " Y los osos miraron a la mujer anciana y en ese momento, la mujer anciana se despertó y vió a los tres osos. 
La mujer gritó, saltó de la cama y saltó por la cama. Y nadie sabe si la mujer se rompió el cuello, si la policía atrapó a la mujer o si la mujer todavía vive. Pero los tres osos no vieron a la mujer nunca más.