El guante 
Había una vez un niño en invierno. Nevaba y hacía mucho frío. El niño quería guantes nuevos, y le preguntó a su abuela: "Abuela, ¿me tejes unos guantes? Pero guantes blancos." El niño quería guantes blancos. "No es una buena idea. Cuando estés en la nieve, los guantes blancos no se ven. Vas a perder los guantes." El nieto quería guantes blanco y le suplicó a la abuela. Finalmente, la abuela tejió guantes blancos. 
Cuando los guantes estaban terminados, la abuela dijo: "Cuando vengan a casa, primero voy a ver si estás sano. Segundo, voy a ver si tienes los guantes." Y el niño fue afuera con sus guantes, y a los dos minutos, perdió un guante. 
El segundo guante voló y quedó en la nieve. Entonces, vino un topo. El topo caminaba por la nieve y vió el guante. Y pensó: "El guante es cálido y cómodo". Y el topo entró al guante y se sentó. 
Entonces, vino un conejo. El conejo vió el guante y pensó: "¡Un guante! Cálido y cómodo. Quiero entrar al guante" El topo dijo: "Conejo, aquí no hay suficiente lugar para dos animales." Pero el conejo entró al guante, y el guante era un poco más grande. 
Pero, después vino un puercoespín. El puercoespín vió el guante y pensó: "Cálido y cómodo, quiero ir al guante. " Pero el conejo y el topo dijeron: '' ¡No! Aquí no hay lugar." Pero vieron las espinas del puercoespín y no dijeron nada. Hicieron lugar y entró al guante. Ahora había tres animales en el guante y estaba cálido y cómodo. 
Después, vino un búho. El búho vió el guante y pensó: "Un guante cómodo y cálido. Quiero entrar." Pero los tres animales dijeron: "¡No! Aquí no hay suficiente lugar." Pero vieron las garras del búho y no dijeron nada. El búho entró al guante y estaba cómodo y cálido. El guante era más grande. 
Pero, después vino un zorro. El zorro olfateó y vió el guante. Y el zorro estaba muy cansado y quería entrar al guante. Pero los animales vieron al zorro y dijeron: "No hay lugar." Pero el zorro tenía dientes afilados y no dijeron nada. Y el zorro entró al guante. El guante era muy grande y dentro había cinco animales. 
Entonces, vino un gran oso polar. El oso vió a los animales y pensó: "Todos los animales están en el guante, yo también quiero entrar al guante." Y nadie le dijo nada al oso polar. Y el oso entró al guante. Era muy grande, pero todavía no estaba roto. Entonces vino un pequeño ratón. 
El ratón buscó un lugar dentro del guante. Y el ratón encontró un lugar justo debajo de la nariz del oso. El ratón tenía bigotes y los bigotes le hacían cosquillas al oso en la nariz y el oso estornudó. Y el guante se fue volando y todos los animales volaron del guante. 
En ese momento, mientras el oso estornudaba, el niño iba a la casa de su abuela. Y el niño vió en el cielo su guante. Y lo atrapó. La abuela miraba por la ventana. Y la abuela vió dos cosas: su nieto estaba sano y tenía los dos guantes.