Caperucita roja 
Había una vez, hace mucho tiempo, una pequeña niña. La niña era pequeña y muy tierna. Todos amaban a la pequeña pero su abuela la amaba más que nadie. La abuela amaba a la niña muchísimo y un día, le hizo una caperucita roja. Y como la niña tenía la caperucita siempre, la niña se llamaba Caperucita Roja. 
Una mañana, era muy temprano y la mujer de la niña dijo: "Caperucita Roja, tu abuela está enferma. Ella está en cama y muy enferma. " La madre le dió a la niña una canasta, y en la canasta había tortas y vino. Había una botella de vino y tartas. La madre dijo: "Ve con tu abuela, y lleva la canasta con vino y tartas. Pero quédate en el camino. Camina siempre en el camino. Si estás perdida, pregunta a alguien." 
Caperucita se fue de su casa. La casa de la niña era en el pueblo, pero la casa de la abuela era en el bosque. Y en el camino había muchos árboles. La casa de la abuela estaba a media hora de la casa de Caperucita Roja. Caperucita caminó y caminó, y cuando estaba en la mitad del camino, se encontró al lobo. Caperucita no sabía que el lobo era malvado, y por eso, no tenía miedo. 
El lobo dijo: "Buen día Caperucita. ¿A dónde vas?" Caperucita dijo: "Voy a lo de mi abuela, porque ella está muy enferma. Tengo que caminar un cuarto de hora. La casa de mi abuela está entre dos árboles grandes." El lobo pensó: "Mmm, qué bien. Voy a comer primero a la abuela, y luego a Caperucita. Pero tengo que ser astuto." Entonces, dijo: "Mira Caperucita, en el bosque hay flores muy bonitas. Las flores le gustan mucho a tu abuela seguramente. Haz un ramo de flores para tu abuela. Corta flores para tu abuela. El sol brilla, los pájaros cantan, y es un día hermoso." 
Entonces, Caperucita salió del camino a buscar flores. Y buscó y buscó, y de pronto, Caperucita estaba lejos del camino. El lobo corrió a la casa de la abuela y tocó la puerta. La abuela estaba muy enferma y muy débil y preguntó: "Hola, ¿quién es?". El lobo dijo: "Soy yo, Caperucita. Abre la puerta por favor." Pero la abuela dijo: "Estoy tan débil. Abre la puerta y entra." El lobo abrió la puerta y sin decir una palabra, comió a la abuela en un pedazo. 
Entonces, el lobo tomó un vestido de la abuela y se puso un gorro de dormir. Luego, se acostó en la cama con el vestido y el gorro de la abuela. Y en la cama, esperó. Caperucita finalmente llegó a la casa y vió la puerta abierta. Y se preguntaba: "¿Por qué está la puerta abierta?". 
Caperucita gritó : "Buenos días." Pero no escuchó ninguna respuesta. Fue directo a la cama de la abuela, miró a la "abuela" y dijo: "Abuela, tienes unas orejas muy grandes. ''Para escucharte mejor." "Tienes ojos muy grandes" "Para verte mejor" "Tienes unas manos muy grandes." "Para agarrarte mejor" "Tienes una boca enorme y horrible" "Para comerte mejor" 
El lobo saltó de la cama y se comió a Caperucita en un pedazo. El lobo estaba lleno, no tenía más hambre, y se acostó a dormir. Y roncaba muy fuerte. En ese momento, pasó un cazador cerca de la casa. Y el cazador tenía un arma en el hombre. Escuchó un ronquido tan fuerte que dijo: "Está todo bien?"
Entró a la casa y vió al lobo y dijo "Ahora te tengo. Te busqué tanto tiempo. Tomó su arma y antes de disparar pensó: "Quizás la abuela está en la panza del lobo. " Tomó entonces un cuchillo y cortó la panza del lobo. Caperucita saltó de la panza del lobo y ahora la niña y la abuela estaban libres. Caperucita buscó grandes piedras y dejaron las piedras en la panza del lobo. 
Cuando el lobo se despertó, se paró, pero las piedras de la panza eran tan pesadas, que el lobo cayó al suelo y murió. Ahora, el cazador, la abuela y la niña estaban muy felices y comieron la tarta y el vino. Caperucita, sin embargo, pensó: "Yo no me voy del camino nunca más cuando mi madre me lo diga."