Como el oso perdió la cola 
Hace mucho tiempo, los osos tenían colas largas, muy largas. Y había un oso que amaba su cola. El lobo se amaba a sí mismo y decía "mi cola es tan linda''. Y le mostraba su cola al zorro amaba hacer trucos a los otros animales. 
Un día, el zorro le hizo un truco al oso. Era invierno y nevaba mucho y había un lago. El lago estaba congelado, era de hielo. Hacía tanto frío que el lago estaba congelado. El zorro sabía que el oso iba al lago por un camino. Y el zorro guío al oso al lago con pescados. 
El oso olió los pescados y el zorro cortó un agujero en el hielo. Y al lado del agujero, el zorro dejó muchos pescados, una pila de pescados. El oso olió los pescados y fue caminando por el camino hasta llegar al agujero. Y vió la pila de pescados con el zorro al lado. El oso vio al zorro y los pescados y pensó: "Cuántos pescados. ¿Cómo hiciste para tener tantos pescados?” 
El zorro dijo: "Yo te voy a enseñar." "Sí, por favor, quiero atrapar muchos pescados." El zorro dijo: "Te enseño pero tienes que hacer todo lo que yo te diga." "Te prometo que hago todo lo que tú digas." El zorro fue al otro lado del lago e hizo otro agujero. Le dijo al oso: "Pon tu cola en el agujero. " El oso se sentó y metió la cola en el agua. El zorro dijo: "Oso, debes estar quieto. No te muevas." 
El oso se sentó muy quieto, no se movió ni un poco. Y el zorro dijo: "Oso, no tienes que pensar." Y el oso estaba quieto y no pensaba. El zorro dijo: "Oso, los pescados son muy inteligentes, y puede leer tus pensamientos." El oso estaba quieto y no pensaba. El zorro dijo: "Voy detrás de los árboles y tú te sientas y no piensas. Cuando diga "ahora!", saca tu cola del agua." El zorro fue rápido detrás de los árboles y se escondió y miró al oso y se rió y se rió. Pero, un rato después, el zorro se aburrió y se fue a su casa a dormir. 
A la mañana siguiente, el zorro se despertó y fue al lago y vió una pila de nieve. Y debajo de la pila estaba el oso. El zorro se rió y se rió y luego fue al lado del oso y le dijo: "ahora!". Y el oso sacó y sacó su cola pero de pronto, su cola se rompió. 
El oso estaba tan enojado que gritó y quería matar al zorro, pero el zorro se fue corriendo. Y hasta hoy, los osos no tienen cola y odian a los zorros.