Como el conejo perdió su cola 
Hace mucho tiempo, los conejos tenían cola. Tenían una cola larga como un perro. Tenían una cola pero, los gatos no tenían una cola. Los gatos tenían envidia de la cola de los conejos, y querían su cola. Querían tener la cola de los conejos, solamente la de los conejos. 
Un día, un conejo dormía, y vino el gato con un cuchillo grande. Y el gato se acercó al conejo, tomó el cuchillo y cortó la cola. El gato tomó la cola y se cosió la cola con una aguja. El conejo se despertó, miró su cola, y vió que no tenía cola. El gato le dijo: "La cola me queda mejor a mí. La cola se ve mejor a mi que a ti." 
El conejo miró al gato y dijo: "Sí, es verdad, queda mejor. " El conejo dijo: "La cola era demasiado larga para mí. Te digo algo: puedes quedarte con tu cola, pero yo quiero tu cuchillo. Yo recibo tu cuchillo. " El gato dijo "ok", y el conejo dijo: " voy a encontrar algo mejor que mi cola." Y se fue saltando con el cuchillo en la boca al bosque. 
El conejo cantaba y dijo: "Perdí mi cola pero recibí un cuchillo" Y saltó en el bosque, cuando vió a un hombre anciano. El hombre estaba sentado en el piso y estaba haciendo una canasta con sus manos. Las hacía con ramas. El hombre no tenía cuchillo, pero iba a los árboles y mordía las ramas para las canastas. Entonces, el hombre vio el cuchillo y dijo: "Señor conejo, dame el cuchillo, yo muerdo las ramas y es muy difícil." El conejo pensó y pensó. El hombre dijo: "Me prestas el cuchillo por cinco minutos" Pero el hombre rompió el cuchillo. 
El conejo comenzó a llorar y llorar, pero el hombre le dijo: "Toma mi canasta" Y el conejo se fue corriendo con la canasta diciendo: "Perdí mi cuchillo pero recibí una canasta." El conejo saltó hasta un claro. Y en el claro había una anciana. La anciana sacaba lechugas. La anciana tenía un bolsillo y guardaba las lechugas en el bolsillo, pero el bolsillo no era muy grande. 
Entonces, la anciana vió al conejo y dijo: "Por favor señor conejo, me puedes prestar la canasta." La mujer usó la canasta y guardó las lechugas, pero de pronto, la canasta se rompió. El conejo comenzó a llorar, pero la mujer dijo: "Perdón, perdón, lo lamento tanto, no era mi intención." Y el conejo dijo: "Dame una lechuga, y todo estará bien." La mujer le dio al conejo una lechuga. 
El conejo se fue saltando diciendo: "perdí mi cola, pero recibí un cuchillo, perdí mi cuchillo pero recibí una canasta, perdí mi canasta pero recibí una lechuga." Y de pronto, el conejo estaba hambriento, tenía hambre. Y la lechuga olía muy bien. El conejo mordió la ensalada y pensó: "Es la mejor lechuga que comí. Me da igual mi cola. No tengo cola, pero no me importa." 
El conejo desde ese día nunca tuvo cola, y desde ese día todos los conejos amaron y comieron mucha ensalada.