La princesa vestida con una bolsa 
Había una vez una princesa. La princesa se llamaba Isabel. La princesa era muy hermosa y vivía en un castillo. La princesa tenía mucha ropa muy buena. Le encantaba la ropa. La princesa tenía un amigo príncipe, y estaba enamorada. 
Su amigo príncipe se llamaba Roberto. Estaban enamorados y estaban comprometidos. Estaban comprometidos pero todavía no estaban casados. Lamentablemente, un día vino un gran dragón al castillo, y el dragón destruyó el castillo. Destruyó el castillo y quemó todos los vestidos de la princesa. Después de destruir el castillo, el dragón tomó al príncipe Roberto y se lo llevó lejos. 
Isabel estaba enfurecida con el dragón y quería buscar al dragón. Pero la princesa no tenía ropa. Antes de buscar al dragón, la princesa buscó ropa. Pero no encontró nada. Encontró solamente una bolsa de papel. Y la princesa estaba sucia, muy sucia. Y su pelo no estaba peinado, estaba muy sucio. 
La princesa buscó al dragón y no fue difícil. Fue fácil encontrar al dragón, porque desde el castillo hasta la cueva del dragón, todo estaba quemado. Y la princesa fue muy enojada a la cueva. Llegó a la cueva, y en la cueva había una puerta. Tocó la puerta muy fuerte. El dragón abrió la puerta, vió a la princesa y dijo: "Mmm, la princesa. Amo comer princesas. Pero hoy comí demasiados hombres, estoy lleno. No quiero comer más, no tengo hambre." 
El dragón cerró la puerta, y la princesa estaba confundida. La princesa tocó la puerta de nuevo. El dragón abrió la puerta y dijo: "Amo comer princesas, pero no ahora." El dragón estaba a punto de cerrar la puerta, pero la princesa dijo: "¡Espera! ¿Es cierto que eres el dragón más fuerte y más inteligente de todo el mundo?" El dragón dijo: "Por supuesto. Es cierto." 
La princesa dijo: "¿Dragón, es cierto que con tu fuego puedes quemar cincuenta bosques?" Y el dragón dijo: "Por supuesto, es cierto." Y el dragón tomó aire y escupió fuego. Escupió tanto fuego que quemó cien bosques. Y la princesa dijo: "Espectacular, es fantástico" Y el dragón tomó aire de nuevo, pero el dragón no tenía más fuego. Sólo tenía un poco de fuego. 
Entonces dijo la princesa: "Dragón, ¿es cierto que en diez segundos puedes volar por todo el mundo?." "Por supuesto". Y el dragón voló en diez segundos por todo el mundo. Y el dragón voló de nuevo por todo el mundo, pero no en diez segundos, sino en veinte segundos. Pero el dragón estaba tan cansado, que se cayó al piso y se durmió. La princesa fue silenciosamente al oído del dragón y susurró "Dragón, dragón" Pero el dragón no contestó. Luego, la princesa gritó y gritó, pero el dragón no se despertó. 
Entonces, la princesa fue a la cueva y en la cueva estaba el príncipe Roberto. Y cuando el príncipe vió a la princesa, dijo: "Igggg. Estás sucia y tienes una bolsa de papel como vestido. Y hueles horrible. Tu pelo está despeinado. Eso no está bien para una princesa. No eres una princesa verdadera." 
La princesa miró a Roberto, y dijo: "Tu ropa está muy bien, y estás muy limpio. Hueles muy bien. Pareces un buen príncipe. Pero no eres nadie. Eres malvado y desagradable." Y la princesa se fue de la cueva y no se casó con Roberto.