Frijol, frijol, te voy a cortar 
Había una vez tres hermanos. Y los hermanos vivían en una pequeña casa con sus padres. Tenían un padre y una madre. La familia era muy pobre. No tenían dinero y muy poca comida. 
Un día, los hermanos se fueron de la casa y se despidieron de sus padres. Fueron al bosque y buscaron trabajo. Querían trabajar. En el bosque había dos caminos. Un camino iba recto hacia el norte y otro camino iba recto hacia el oeste. Los caminos se separaban. Los hermanos miraron al camino, y el hermano mayor y el del medio fueron hacia el norte. El hermano menor fue al oeste. Pero los hermanos prometieron volver a ese lugar dentro de un año. "En un año volvemos aquí." En el camino había un gran árbol. Los hermanos cortaron con un cuchillo tres cruces en el árbol, y dijeron: "En un año volvemos a este árbol." 
Entonces, los tres hermanos se separaron. El hermano menor fue hacia el oeste y llegó a una pequeña cabaña en el bosque. La cabaña era de una mujer anciana. El joven preguntó: "¿Tienes trabajo para mí?". La señora tenía dos gatos grises y dos patos blancos. Y la señora dijo: "Tienes que darles de comer a los animales todos los días." Y el joven vivió con la señora, y todos los días, le daba de comer a los animales. 
Después de un año, el joven recordó que debía ir al bosque. Entonces, le pidió a la señora su salario. Pero la señora no le dió dinero: le dió un único frijol. El joven tomó el frijol, y a pesar de que no estaba muy feliz, dijo: "Gracias" y se fue hacia el árbol. 
En el camino, el joven tuvo hambre. Miró su frijol y dijo: "Frijol, frijol, te voy a cortar." Y en ese momento, el frijol habló y dijo: "Por favor, no me cortes, voy a hacer lo que quieras." El frijol temblaba. Y el joven dijo: "Quiero una mesa con mucha comida." Y en ese momento apareció una mesa con muchísima comida. La mesa tenía pizza, queso, salchichas, frutas, verduras. El joven estaba muy feliz y comió mucho. 
El joven llegó al árbol, y su hermano estaba allí. Su hermano tenía mucho dinero de su trabajo. El joven le mostró su frijol a su hermano mayor, y el hermano mayor se rió y se rió. Lloraba de la risa. El hermano menor dijo: "Quiero una mesa con comida." Y apareció una mesa con comida. Pero su hermano mayor dijo: "La comida está muy bien, pero necesitas dinero. No tienes dinero!." Y el hermano menor tomó el frijol y dijo: "Frijol, frijol, te voy a cortar." El frijol dijo de nuevo "Por favor, no me cortes, voy a hacer lo que quieras." 
Pero ahora, el joven no quería una mesa con comida, quería un burro. Y el burro, era un burro mágico escupía oro. Su hermano mayor estaba celoso, y también quería un burro mágico. Y dijo: "Frijol, frijol, te voy a cortar.". Pero el frijol no dijo nada. El hermano mayor le dió de nuevo el frijol, y hicieron las paces. 
Los hermanos volvieron a la casa y ahora no eran más pobres. Tenían un burro mágico que escupía oro, y ya no eran más pobres.