Los tres deseos 
Había una vez una familia. Era una familia de leñadores. En la familia había un hombre, una mujer y dos niños. La familia vivía en el límite del bosque y eran muy pobres. Pero algunas veces la familia deseaba no ser tan pobre. El leñador pensaba: "Si tuviera un carruaje." Deseaba tener un carruaje. La madre pensaba: "Si tuviera un vestido de seda." La niña pensaba: "Si tuviera una muñeca." El niño pensaba: "Si tuviera una pelota de oro." 
Un día, el leñador fue al bosque a cortar árboles. Fue al bosque y vió un árbol grande y hermoso. El árbol era un roble. Vió el roble y pensó: "Este roble grande y anciano es perfecto. Tiene madera muy buena. Es madera muy buena, y de la madera buena puedo tener buenas tablas." El leñador tomó su hacha, levantó el hacha, pero en ese momento, escuchó una voz baja que decía: "Por favor, no me cortes." 
En el árbol vivía una pequeña hada. El hada dijo: "Por favor, este árbol es mi casa. Este roble me da protección, necesito este árbol." El hada dijo: "Si no cortas el árbol, te voy a dar tres deseos para toda la familia." 
En ese momento, el hada desapareció, y el leñador pensó: "¿Qué fue eso? Fue muy raro." Decidió no cortar el roble. Volvió a su casa y paró muchas veces para pensar en el hada. El leñador decidió no decirle nada a la familia. Quería los tres deseos para él mismo. 
Llegó a la casa, se sentó en la casa y la mujer dijo: "Perdón, la comida no está lista. Va a estar lista en una hora. En una hora comeremos." El leñador dijo: "Ojj, tengo muchísima hambre. Tengo tanta hambre que desearía tener una salchicha." Y en ese momento, apareció una salchicha en la mesa. La familia del leñador estaba muy sorprendida, pero el leñador no. 
Entonces, el leñador le contó a su familia la historia del hada. La mujer estaba enfurecida y dijo: "Idiota! Podrías haber deseado un vestido de seda para mí." Los niños dijeron: "Podrías haber deseado juguetes para nosotros." La mujer estaba tan furiosa que dijo: 'Desearía que tengas una salchicha en la nariz." Y en ese momento, la salchicha saltó a la nariz del leñador. El leñador tiró y tiró de la salchicha, pero la salchicha no se movía. 
La mujer tiró y tiró y toda la familia tiraba de la salchicha, pero la salchicha no se movía. La familia tenía un deseo más y el hombre pensó: "Incluso si tuviera un carruaje, mi nariz es muy vergonzosa." Entonces, el hombre dijo: "Deseo no tener una salchicha en la nariz." Y la salchicha saltó de la mesa. 
En ese momento, la hija quería tres deseos, pero lamentablemente, era demasiado tarde. Y el leñador dijo: "Bueno, por lo menos, tenemos una salchicha espectacular para comer ahora." Y la familia comió la salchicha feliz. La familia comía y no escucharon una risa muy baja que se reía del otro lado de la ventana.