Mmm, galletas 
Había una vez un niño, un chico. El chico se llamaba, su nombre era Pedro. Pedro estaba en su casa, y un día, Pedro fue al sótano. Bajó por las escaleras, y fue al sótano. Fue a una esquina, y en la esquina, Pedro vió plastilina. Vió plastilina roja, y Pedro dijo: "Yo amo la plastilina". Y Pedro agarró la plastilina con las manos, y la golpeó. La golpeó, la golpeó, y la hizo redonda. Después, le puso azúcar a la plastilina. Le puso azúcar y arriba de la azúcar, puso crema azul. Y, arriba de la crema, Pedro puso pedazos de chocolate. 
Pedro agarró la galleta de plastilina y subió la escalera. Fue a la cocina. En la cocina estaba la madre de Pedro, la mamá de Pedro. Y Pedro dijo: "Mamá, papá, miren, cociné una galleta. La cociné para ustedes". Y la mamá dijo: "Mmm, me encantan las galletas, gracias Pedro". Entonces, la mamá agarró la galleta, y se la comió. Y dijo "Buajjjj. Pedro, una galleta de plastilina". Fue a tomar agua y a lavarse la boca de la plastilina. 
Pedro dijo: "Mmm, ¡esto es bueno!". Bajó las escaleras hacia el sótano. Y agarró la plastilina, la golpeó, la hizo redonda, le agregó azúcar, crema, y pedazos de chocolate. Agarró la galleta, y subió las escaleras a la cocina. Le dió la galleta a su padre, le dijo a su padre "Papá, mamá cocinó una galleta, mira!" El padre agarró la galleta y dijo "Mmmm, me encantan las galletas". Comió la galleta y dijo "Buajjjj". Corrió al baño y se lavó la boca. El padre y la madre estaban enojados. No estaban contentos, estaban enojados. 
Al día siguiente, Pedro vió sobre la cama una galleta muy grande, con azúcar, con crema y con pedazos de chocolate. Y Pedro pensó "Mmm, me encantan las galletas". Agarró la galleta, se comió la galleta, y "puuajjj". ¡Era de plastilina! Su mamá y su papá habían cocinado una galleta de plastilina. 
Y de esta historia especial, este es el final.