Las vacas del conejo 
Había una vez un conejo. El conejo vivía en Venezuela, en la montaña. Vivía en los Andes. Un día, el conejo se sentó en la base de una colina. Se sentó en la base y se relajó un poco. Pero de pronto, vino un puma, y el puma vió al pequeño conejo. Lo vió y pensó: "Mmm, delicioso." Quería comer al conejo. 
El conejo abrió los ojos y vió al puma. Escuchó la panza del puma que hacía ruidos y pensó: "el puma me quiere comer." Pero era un conejo muy inteligente. El conejo se paró y miró al puma a los ojos. El conejo era muy valiente y no tenía miedo. Miró al puma y el puma dijo: "Conejo, te atrapé. Voy a comerte en un segundo." El puma tenía muchísima hambre. 
El conejo miró al puma y dijo: "¿Quieres comerme a mí? Pero soy tan pequeño y tan flaco. No soy una buena comida." El puma miró al conejo y pensó: "Mmm, es verdad. El conejo tiene razón. No es mucha comida, es muy flaco. Quiero más comida. " El conejo miró arriba hacia la colina. Y en la colina vió piedras, rocas. El conejo miró las piedras y tuvo una idea. El conejo le dijo al puma: "Mira tigra, en la colina hay unas vacas muy grandes. Hay muchas vacas. Esas son mis vacas, son mías. Puma, tengo muchas vacas gordas. No me comas a mí. Yo salto a la colina y te doy las vacas." 
El puma aceptó porque le parecía una buena idea. El conejo estaba muy feliz y saltó hacia la colina. Le dijo al puma: "Espera aquí puma." El conejo le dijo "Puma, abre los brazos." El puma abrió los brazos, abrió la boca y cerró los ojos. El conejo empujó una piedra con toda su fuerza y la piedra rodó y rodó. Chocó al puma y el puma y la piedra se fueron rodando muy lejos, y el conejo no volvió a ver al puma nunca más.