El rey rana 
Había una vez, hace mucho tiempo, un rey. El rey tenía hijas muy hermosas. Pero la hija menor era la hija más hermosa de todas. Era tan hermosa que cuando las personas la veían, se sorprendían. No podían creer lo hermosa que era la hija. 
El rey y sus hijas vivían en un castillo, y el castillo estaba al lado de un bosque muy grande y muy oscuro. En el bosque había una pequeña laguna. La hija menor amaba ir a la laguna cuando hacía calor, y sentarse ahí. Se sentaba en la laguna y jugaba con una pelota de oro. La tiraba para arriba y la atrapaba. 
Un día, la princesa jugaba con la pelota cuando la pelota cayó al agua. Cayó al agua y desapareció. La princesa estaba muy triste y lloraba y lloraba, cuando escuchó una voz que decía: "¿Qué te pasa princesa?" 
La princesa miró y vió una rana. Y la princesa dijo: "Lloro por mi pelota de oro." La rana dijo: "Calma. Yo puedo encontrar la pelota. Pero si yo encuentro la pelota, quiero que seamos amigos, y quiero vivir contigo en el castillo." La princesa dijo que sí, pero, en realidad, pensaba que la rana decía tonterías. 
La rana encontró la pelota y se la dió a la princesa. La princesa estaba tan feliz que se fue corriendo al castillo sin la rana. Estaba tan feliz que se olvidó de la rana, y la rana volvió al charco. 
Al día siguiente, la princesa estaba comiendo cuando de pronto escuchó un ruido en la puerta. Fue a la puerta y cuando la abrió, vió a la rana. La princesa cerró la puerta y fue a la mesa. En la mesa, la princesa estaba muy nerviosa y el rey preguntó: "¿Qué pasa?" La princesa le contó al rey sobre la rana y la pelota. 
El rey dijo: "Debes hacer lo que prometiste. Abre la puerta y come con la rana" La princesa no quería, pero le abrió la puerta y la rana saltó sobre ella en la mesa y comió con ella. La princesa no quería pero la rana estaba muy feliz. Después de comer, dijo que quería dormir con la princesa. 
La princesa no quería y lloraba, pero la llevó a su cuarto y la dejó en una esquina. La rana, antes de dormir, le preguntó si podía darle un beso de buenas noches. La princesa no quería pero, fue valiente, y le dió un beso. 
En ese momento, la rana se convirtió en un príncipe, y el príncipe le dijo que una bruja malvada lo había convertido en una rana. Y por supuesto, vivieron felices por siempre.