Narciso 
Había una vez un hombre joven. Su nombre era Narciso. Narciso era joven y muy bello. Tenía una cara muy hermosa y un cuerpo muy hermoso. Pero Narciso no tenía un buen corazón, no era un buen hombre. 
A Narciso no le interesaba el resto de los hombres. No le interesaba su familia, sus amigos, nadie. Narciso solo pensaba en sí mismo. Sólo pensaba en él. Era muy egoísta y arrogante. Cómo era tan hermoso e inteligente, pensaba que era perfecto. 
Un día, Narciso fue al bosque, y en el bosque había un lago. Cuando estaba cerca del lago vió su reflejo en el agua. Vió su cara y pensó: "Esa cara es hermosa y estaba impresionado." Y Narciso le dijo a su cara: "Te amo." y el reflejo del agua también dijo muy bajo: "Te amo." 
Narciso quería tocar el reflejo de su cara, pero cuando tocó el agua, su reflejo desapareció y Narciso dijo: "¡Nooo, mi amado reflejo se fue!" Un rato después, el agua estaba calma y tranquila de nuevo, y Narciso vió en el agua su reflejo, y de nuevo lo tocó. El reflejo desapareció y Narciso estaba desesperado porque quería con todo su corazón tocar el reflejo. 
Se quedó en el agua y miró el agua. Miró y miró y olvidó todo. Olvidó comer y olvidó dormir. Cuanto más miraba el agua, más quería quedarse. Y entonces, Narciso echó raíces. Y lentamente Narciso se convirtió en una flor. Y por eso, hay una flor ahora que se llama Narciso.