El ratón, el pájaro y la salchicha 
Había una vez un ratón, un pájaro y una salchicha. Los tres eran amigos y vivían juntos en una pequeña casa. Los tres tenían un trabajo en la casa. El pájaro tenía que buscar madera todos los días y llevarla a la casa. El ratón iba todos los días a un aljibe y buscaba agua. El ratón hacía fuego y ponía la mesa. Ponía los platos, los vasos, los cubiertos. La salchicha era del cocinero y hacía la comida. 
Los tres eran muy felices, hasta que un día, el pájaro fue al bosque y vió a otro pájaro. El pájaro le contó al otro pájaro: "Mi vida es muy buena. La salchicha cocina, el ratón busca agua, y yo vuelo todos los días a buscar madera." El otro pájaro le dijo: "Pero, trabajas mucho." El otro pájaro le dijo: "La salchicha se queda al lado de la olla y revuelve y revuelve. Después, cuando la comida está lista, la salchicha salta a la olla y nada en círculo. Y eso es todo lo que hace la salchicha." "Eso no es mucho trabajo" "Y el ratón tampoco hace mucho. Busca agua, pone la mesa y se va a dormir." El otro pájaro dijo: "Trabajas mucho." 
El pájaro fue a la casa y no estaba tan feliz. Le dijo a los otros dos: "¡Suficiente! Trabajo demasiado. No voy a buscar más madera." Los otros dos dijeron: "Pero eres el mejor buscando madera. Eres un maestro buscando madera. " Pero eso no ayudó en nada. 
Entonces, ahora la salchicha debía buscar madera, el pájaro debía buscar agua y el ratón tenía que cocinar. Al día siguiente, la salchicha fue al bosque. Pero a la noche, la salchicha no volvió, y el ratón y el pájaro se preocuparon mucho. Entonces dijo el pájaro: "Yo vuelo al bosque a ver qué pasó. Y en el bosque, el pájaro buscó y buscó a la salchicha, pero no la encontró. 
Pero la vida siguió, y ahora el pájaro debía buscar la madera y el agua, y el ratón debía cocinar. Pero el ratón no cocinaba muy bien. El problema era que la comida nunca tenía sal. La comida no era deliciosa, porque el ratón no tenía sal y la comida nunca estaba salada. Todos los días, cuando el ratón y el pájaro comían, recordaban a la salchicha y se preguntaban, "¿dónde estará?" 
Un día, el ratón cocinó una sopa de verduras. Y la cocinó muy bien, pero no tenía sal como siempre. Pero cuando se sentaron a comer, la sopa estaba deliciosa. Era la mejor sopa que había comido en mucho tiempo. El pájaro y el ratón se preguntaban: "¿Por qué está tan bien esta sopa?" Cuando de pronto, del cuenco del ratón, saltó la salchicha. 
El ratón y el pájaro estaban muy sorprendidos y muy felices y desde entonces, el pájaro buscó la madera muy feliz, la salchicha cocinó deliciosas comidas y el ratón buscó agua y puso la mesa todos los días.