El ratón de ciudad y el el ratón de campo 
Había una vez un ratón que vivía en el campo. Allí no le hacía falta nada, tenía una cama de hojas, un cómodo sillón y flores por todos lados. Cuando sentía hambre, el ratón buscaba en su jardín ricas frutas y verduras para comer. Si le daba sed, tomaba agua del río, que era clara y limpia. El ratón tenía una excelente salud, gracias a todas estas cosas sanas que comía. Por las mañanas, paseaba y corría entre los árboles, y por las tardes se recostaba a la sombra de algún árbol para descansar, o simplemente para respirar el aire puro del bosque, donde además se llevaba bien con todos los animales. 
Un día vino a visitarlo su primo ratón que vivía en la ciudad. El ratón de campo se puso muy feliz al verlo y lo invitó a comer una deliciosa sopa de hierbas; pero al ratón de ciudad, acostumbrado a una dieta de quesos, pasteles, chocolates y dulces, no le gustó. Otra cosa que no le gustó fue levantarse temprano, cuando cantaba el gallo quería seguir durmiendo, sentía que había poca diversión, se aburría y pensó en regresar a su casa. 
El ratón de ciudad invitó a su primo a viajar con él para mostrarle que en la ciudad se vive de manera diferente. El ratón de campo tenía muchas ganas de conocer el hogar de su primo y aceptó gustoso. Viajaron juntos y al llegar a la ciudad, el ratón de campo se asustó con los edificios, autos y gente caminando con prisa, había ruido, humo y sentía peligros por todos lados. Esto lo puso nervioso. La casa de su primo era distinta a la suya, él vivía en el sótano de un gran hotel. Al vivir ahí gozaba de cosas elegantes: había camas con colchones de lana, sillones, finas alfombras y paredes bien pintadas. Los armarios rebosaban de quesos y otras cosas ricas, pero la mayoría de esas comidas eran desconocidas para el ratón de campo. Había muchos lugares para visitar, pero resultaba muy cansado y peligroso trasladarse de un lugar a otro. Por otro lado, como a su primo le gustaba ir a los bailes y ver televisión, se dormían demasiado tarde. 
El ratón de campo comenzó a extrañar los atardeceres de su hogar, que en la ciudad no disfrutaba y, cuando veía salir la luna, él creía que era hora de dormir, pero su primo prefería seguir divirtiéndose. El calor de la ciudad lo hacía extrañar el aire fresco. Como no se daba cuenta de las horas, comía a cada rato, tanto que empezó a sentirse mal; así que, antes de enfermarse, decidió regresar al campo. Le dio un fuerte abrazo a su primo y volvió a su vida normal. Ya en el bosque sintió de nuevo el fresco aroma de las flores, volvió a respirar aire puro y limpio, a dormir en su colchón de hojas, a ser libre y a mirar la luna en las noches.