Lorelei 
Había una vez una chica. Su nombre era Lorelei y era hermosa. Tenía pelo largo y enrulado. Vivía en la cima de una pequeña colina al lado de un río muy grande. El nombre del río era el Rin. 
Todas las tardes, se sentaba en la cima de la montaña y peinaba su pelo largo y enrulado. Lorelei era rubia, y su pelo era brillante y hermoso. Mientras se peinaba, cantaba una canción. Y su voz era hermosa, era mágica. 
Los hombres pasaban en sus barcos y escuchaban las canciones de Lorelei. Su voz era tan hermosa que los hombres tenían que escucharla. Escuchaban y escuchaban y miraban hacia arriba, para ver a Lorelei. Pero no miraba el río y muchas veces los barcos chocaban con las rocas y se destruían. 
Pero los hombres casi nunca veían a Lorelei, porque ella era muy tímida y estaba casi siempre sola. Algunas veces iba con los pescadores y los pescadores estaban maravillados. Estaban tan maravillados de Lorelei que le contaban a todas las personas sobre ella. 
En la ciudad había un rey. Y el rey tenía un hijo que escuchó de la hermosa Lorelei y quería verla. No quería verla, tenía que verla. Pero el rey pensaba que no era una buena idea. Pensó: "Quizás Lorelei es una bruja malvada." Pero su hijo fue al río a buscar a Lorelei. Fue al río y escuchó su voz. Escuchó su voz y se enamoró completamente de su hermosa voz. 
Se enamoró tanto que no miró al río y cayó al agua. Como el hijo no volvió a su casa, el rey estaba muy preocupado y muy enojado. Estaba tan enojado que dijo: "Esto es culpa de Lorelei" 
Entonces fue al río con sus soldados para atrapar a Lorelei. Cuando Lorelei vió al rey y los soldados, gritó: "Dios del río, ayuda!" 
Entonces, aparecieron dos olas muy grandes en el Río que llevaron a Lorelei debajo del agua, donde despareció con una sonrisa. El rey entendió que Lorelei no era una bruja malvada, sino una sirena buena e hija del Rin. 
El rey estaba muy triste y volvió a su castillo. Cuando llegó, vió con muchísima sorpresa a su hijo. Su hijo le explicó: "Estaba en el fondo del río, cuando una ola me llevó fuera del agua, a tierra." 
Muchos creen que fue Lorelei quien salvó al hijo del rey, pero la sirena no fue vista nunca más.