Selekana 
Había una vez una chica llamada Slekana que vivía en Botswana. Era tan hermosa que las otras mujeres estaban celosas. Era la mujer más hermosa de todas y era muy generosa. Ayudaba a las personas, les daba ropa a los que tenían frío, comida a los que tenían hambre. Era una excelente persona. 
Un día, Selekana estaba en el río cuando vió a una mujer anciana que necesitaba ayuda. La mujer juntaba agua pero era demasiado pesada, por lo que Selekana la ayudó. La mujer estaba muy agradecida y le dió su collar a Selekana y dijo: "Este collar es muy precioso. Tiene joyas del dios del río." 
Selekana miró el collar. Era azul como el río y tenía muchas joyas. "Gracias, es hermoso. Es el collar más hermoso que ví." Cuando las otras mujeres fueron al río, vieron el collar e inmediatamente estaban celosas. Era el collar más hermoso de Botswana, y las mujeres estaban tan enojadas que decidieron engañar a Selekana. 
Le dijeron que el rey del río quería un sacrificio: joyas. Y dijeron: "Todas sacrificamos nuestros collares. Sacrifica tu collar también." Selekana era tan generosa que estaba feliz de dar su collar y dijo: "Dios del río, gracias por el agua, este es mi sacrificio." Y tiró su collar al río. El hermoso collar desapareció, y ella estaba muy triste. 
Entonces las mujeres se rieron de ella y le dijeron que era todo una mentira. " No eres hermosa y no tienes collar." Dijeron las mujeres y se fueron. Selekana estaba sola y triste ahora. Se sentó en el río y lloró, cuando de pronto, apareció el dios del río. El dios del río era una mujer hermosa con ropa azul muy hermosa y un collar azul. 
Selekana la vió y estaba impresionada. El diosa dijo: "No grites y sígueme." Y desapareció en el río. Selekana la siguió y juntas fueron al río. En el agua, había una cueva y en la cueva había un palacio hermoso. 
En el palacio, había una caja hermosa cubierta en joyas. La dios del rió le dió la caja a Selekana y le dijo: "Tú me diste el collar. Tienes un corazón generoso, por lo que ahora te doy esta caja." En la caja había muchas joyas y collares. 
Selekana estaba impresionada y muy agradecida, y se fue del palacio con su caja. Entonces, la diosa del río le dió ropa hermosa con muchos colores. La ropa era perfecta para una princesa o para una diosa. 
Selekana se fue del río con la ropa y las joyas, y al día siguiente, las mujeres la vieron. Estaban impresionadas y vieron los collares. Eran los más hermosos del mundo, y ahora no estaban celosas. Estaban muy impresionadas. 
Y si visitas Botswana, vas a ver algunos de los collares incluso hoy.