El pato y la manzana 
Había una vez, un pato. El pato se fue de su casa. Y el pato vio un árbol de manzanas grande. Él pensó "¡Qué raro! Ayer no había un árbol aquí. Ayer no había nada aquí." 
En ese momento, el árbol dijo "Algunos árboles crecen muy rápido." 
El pato se fue a su casa. 
Al día siguiente, el árbol tenía 10 dedos del pie. El pato dijo: "¡Qué raro! El árbol tiene 10 dedos del pie." En este momento, el árbol dijo "Algunos árboles tienen 10 dedos del pie." 
El pato se fue a su casa. 
Al día siguiente, el pato vió al árbol, y el árbol dijo: "Ven pato,ven! Mira mis manzanas, son deliciosas." El pato fue, miró y dijo: "¡Qué raro! El árbol tiene orejas" 
En ese momento, el árbol dijo "Algunos árboles tienen orejas." 
El pato voló alto, miró el árbol de manzanas y dijo :"¡Qué raro! En noviembre, los árboles de manzanas no tienen hojas. Este árbol de manzanas tiene muchas hojas" 
El árbol dijo "Algunos árboles tienen hojas en...Aaah Aaah achúúúú". Y el árbol estornudó, y en ese momento, se fueron todas las hojas y ahí había un lobo. No había un árbol, había un lobo" 
El pato vio al lobo, gritó, y se fue volando a su casa. 
Y de esta historia especial, este es el final.