Un ruido en la noche 
Había una vez un niño, un chico. Su nombre era Lucas. Lucas estaba en su cama: dormía. De pronto, Lucas escuchó un ruido. Y Lucas se sentó en su cama, y dijo "¿Qué fue eso?". Y fue a la cocina, vio la mesa, las sillas y la nevera o heladera. 
Arriba de la heladera, estaba el papá de Lucas. Estaba durmiendo y roncaba. Lucas gritó : "¡Papá, ve a la cama!" Y su papá fue caminando a la cama. Y Lucas fue a dormir. 
De pronto, Lucas escuchó un ruido y dijo "¿Qué fue eso?" Lucas fue a la cocina, vio la mesa, las sillas y la nevera, pero no vio a su papá. Lucas fue al baño, vió el inodoro, la ducha y la tina. En la tina, estaba durmiendo el papá de Lucas. Y estaba roncando mucho. 
Lucas gritó: "¡Papá, ve a la cama, ve a dormir!". Y Lucas se fue a dormir. De pronto, Lucas escuchó un ruido y dijo "¿Qué fue eso?" Lucas fue a la cocina, vio la mesa, las sillas y la nevera, pero no vio a su papá. Lucas fue al baño, vió el inodoro, la ducha y la tina, pero no vio a su papá. Fue al garage, y vió el auto. Y arriba del auto, no en el auto, vió a su papá durmiendo. Lucas gritó: "¡Papá, ve a la cama, ve a dormir!". Y el papá fue a la cama. 
Y Lucas fue a dormir a su cama. Un poco más tarde, la mamá de Lucas estaba en la cama, y dormía. De pronto, escuchó un ruido y se sentó en la cama. Fue a la cocina, vio la mesa, las sillas y la nevera. Y sobre la nevera, vio a Lucas durmiendo y roncando mucho. 
Y de esta historia especial, este es el final.