Un día en la vida de pablo 
Éste es Pablo. Pablo, es un hombre, no es una mujer. Ésta es la casa de Pablo, aquí vive Pablo. Un día, Pablo se despierta, mira su reloj, el reloj de Pablo. Se viste, Se pone la ropa, la camisa, el pantalón, las zapatillas. Éste es la habitación Se baja de la cama, toma el desayuno, se lava los dientes. Va a la cocina, ve a su perro Pocho, saluda a su perro. 
Pablo se va de la casa con su perro, se encuentra con un amigo. El amigo se llama José, tiene 30 años. José es un hombre. José le pregunta: “¿Cómo estás?”. “Bien gracias, ¿y tú?” contesta Pablo. “Bien, bien gracias. ¡Chau!” 
Pablo va a la plaza con su perro. En la plaza hay muchos niños. Hay niños y hay niñas. Los niños juegan al fútbol. Pablo se sienta en un banco y lee un libro. El libro se llama "Harry Potter". Lee una hora, dos horas, tres horas. Pablo cierra el libro y se va a su casa con su perro. 
En su casa, va a la cocina. Pablo cocina muy bien. Cocina una pizza deliciosa Pablo cocina muy bien. Pablo ama cocinar. Después de comer, Pablo dice “Chau Pocho”, va a su habitación, se desviste, se lava los dientes, se acuesta y se duerme. Y éste es un día en la vida de Pocho. 
Y de ésta historia especial, éste es el final.