Historia 2 - Las cosas que Pablo ama 
Pablo es un hombre de 30 años, y Pablo ama muchas cosas. 
1 - Pablo ama leer. 
En su casa, en la casa de Pablo, hay muchos libros. Tiene mil libros. Hay libros grandes, pequeños, altos, bajos. Hay libros de muchos colores. Hay libros azules, rojos, negros, verdes. Pablo lee todos los días. Lee el lunes, lee el martes y lee el miércoles. Lee antes de dormir. El libro favorito de Pablo, su libro favorito, es "Harry Potter”. 
2 - Pablo ama cocinar 
En la casa de Pablo, en la cocina de Pablo, hay muchas cosas para cocinar. Hay cuchillos, ollas, sartenes. Pablo cocina muy bien, es un buen cocinero, un buen chef. Todos los días, Pablo cocina. Cocina sopa, pizza, pescado. 
3 - Pablo ama el fútbol 
Pablo ama el fútbol y juega al fútbol. Pablo juega de arquero. con amigos. Pablo corre muy rápido y es muy inteligente. Juega muy bien al fútbol. Todos los sábados, Pablo juega al fútbol con sus amigos. El equipo favorito de Pablo es el Manchester City. 
4 - Pablo ama la música 
Pablo ama mucho la música. Ama cantar y ama tocar la guitarra y el piano. En su casa hay una guitarra y un piano, y todos los días, Pablo toca la guitarra una hora. Pablo ama escuchar música. Su banda favorita son los Beatles.