El collar verde 
Había una vez, una niña. Su nombre era Paula. Paula era baja, tenía los ojos negro y el cabello marrón. Vivía en una casa chica con su mamá y con su gato Félix. Vivía en Ushuaia, una ciudad al sur de Argentina. En Ushuaia siempre hace mucho frío. Todos los días, Paula se vestía en su habitación. Se ponía mucha ropa, porque hacía mucho frío. Primero dos pantalones, una camiseta, una camisa, una chaqueta, unas botas y un gorro. Paula era una niña normal excepto que Paula tenía siempre un collar verde. Un collar verde muy lindo en el cuello. Todos los días, Paula tenía el collar: lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo. 
Había también un niño. Su nombre era Alejo. Alejo y Paula eran amigos. Y a Paula, le gustaba Alejo, y a Alejo le gustaba Paula. Alejo preguntó: "Paula, ¿por qué tienes siempre un collar verde?" y Paula no dijo nada. Alejo y Paula estaban en la escuela, y después Alejo y Paula crecieron. Se hicieron adultos. Paula no es una niña, es una mujer. Y Alejo no es un niño, es un hombre. Y Alejo y Paula se amaban y se casaron. y Alejo le preguntó a Paula, de nuevo, "Paula, ¿por qué tienes siempre un collar verde en el cuello?" y Paula no dijo nada. 
Alejo y Paula se hicieron viejos. Son viejos. Y Paula está enferma, está muy enferma, y está en cama. Un doctor mira a Paula y dice "Esto no es bueno, Paula está muy enferma". Paula le dice a Alejo "Sácame el collar". Alejo sacó el collar y la cabeza de Paula cayó al piso. 
Y de ésta historia especial, éste es el final.